Дівчина лягає спиною на розстелене махрове простирадло і стає ласим десертом для чоловіка. Спочатку він готує собі цю дивовижну страву, розписує шоколадом чи вершками візерунки у тих місцях, якими сам хотів би поласувати, розкладає шматочки фруктів, наливає в пупок лікер, а в піхву вставляє одягнений у презерватив банан. Потім починає своє бенкет. Ретельно вилизуючи апетитне тіло, з'їдаючи фрукти, він повільно опускається все нижче і нижче, висмоктує лікер із пупка і, нарешті, добирається до найсмачнішого. Банан з найкрасивішої вазочки на світі зведе з розуму будь-якого гурмана! Потім джентльмен миє дівчину під душем, і вона вирішує, чи ласувати їй «ескімо в шоколаді» або вибрати будь-який наступний фант.
Дівчина, заплющивши очі і розслабившись, лягає на живіт, трохи розсунувши ніжки. Чоловік, використовуючи спеціальну олію, робить їй чуттєвий еротичний масаж, десять хвилин ніжно пестячи руками оголене тіло. Використовувати при цьому язик чи губи суворо забороняється! Особливу увагу він приділяє найчутливішим ерогенним зонам, про які вже дізнався у процесі гри. Масаж завершується ніжним поцілунком дівчини у шию, і вона вибирає будь-який наступний фант.
Чоловік відкидається у кріслі із зав'язаними очима, злегка розсунувши ноги та поклавши руки за голову. Дівчина, пірнувши язичком у глибину його рота, пристрасно цілує чоловіка в губи, а потім починає свої ласки. Використовуючи масажне масло, вона п'ять хвилин ніжно і неквапливо пестить руками його мошонку, член, ласкаво перебирає пальцями яєчка, губами дражнить головку, що напружилася. Нарешті вона ніжно цілує його спочатку в одне, а потім інше яєчко і припиняє свою солодку тортуру.
Лежачи в положенні «69 на боці», ви ніжно та чуттєво пестите руками один одного. Зручно і розслаблено розташувавшись між ногами партнера, кожен піднімає і розгортає зігнуту в коліні ногу, підставляючи свою промежину. Коли одна рука спирається на лікоть, друга з задоволенням гладить і пестить. Долоні повинні бути теплими і дуже добре змащеними, а губи та язик не беруть участь у дійстві. Все робиться дуже неквапливо, чуттєво та ніжно. Пальці немов грають з чимось дорогим і тендітним, перебираючи, погладжуючи і смикаючи. Внутрішній бік стегон, пахова зона, промежину, геніталії - найніжніші та чуттєві місця насолоджуються ласкою та відчуттями. Через п'ять хвилин ви цілуєте один одного між ніг та переходите до розіграшу наступного фанта.
Дівчина лягає на спину із зав'язаними очима, розслабляючись у передчутті насолоди, а чоловік десять хвилин пестить її хутром, губами та язиком. Використовуючи хутро (рукавичку, пензлик) або пір'їнку, чоловік починає свою чуттєву гру. Нашіптуючи ласкаві слова, він, ледве торкаючись, ковзає вздовж ніжної шкіри дівчини, даруючи їй таку незвичайну насолоду. Потім до гри підключаються губи, ніжними поцілунками покривають розпростерте в м'яку тіло дівчини. І ось уже вологий кінчик гарячої язика солодкою змійкою крадеться між розсунутих ніжок. Ніжно ковзнувши, він, нарешті, пірнає в промежину, доводячи до солодкого тремтіння плоть. Дівчина обирає наступний фант або приймає рішення про перехід до "червоної" гри.
Дівчина бере стрічку (краватку, п'ятисотеврову купюру...) і, поцілувавши член чоловіка, зав'язує на ньому витончений бантик. Цей дивовижно привабливий бантик красується там у процесі виконання всього наступного фанта, який вибирає панночка.
Італія – країна великої культури! Що тільки не подарувала вона людству, якихось шедеврів. Так, «італійський метод» одягання презервативу поза всякими сумнівами зробив величезний внесок у справу сексуального мистецтва. Хто не знає, «італійський метод» це вдягання презервативу на член ротом. Дуже витончено, не нав'язливо і, як правило, абсолютно в тему. Завдання дівчини прямо зараз, на практиці, досконало відточити знання «італійського». Спочатку вона просто оральними пестощами піднімає член, а потім, притримуючи губками взятий у рот презерватив, накочуючи і не вдаючись до допомоги рук, одягає його на ерегований орган. Вийшло? Чудово! Якщо ні, беремо новий презерватив і так – до успішної спроби. Тепер вам нічого не залишається, крім того, як переходити до "червоної" гри, щоб перевірити, чи якісно одягнений презерватив.
Чоловік, повністю розслабившись і заплющивши очі, лягає на живіт, трохи розсунувши ноги, а дівчина, використовуючи масажне масло, робить йому ніжний і чуттєвий еротичний масаж. Почавши робити масаж руками, вона потім схиляється над чоловіком зверху і, ковзаючи вздовж, масажує його своїм оголеним тілом, спочатку ледве торкаючись тільки кінчиками сосків, потім усіма грудьми, животом, лобком, ногами, з кожним разом все тісніше і тісніше притискаючись до нього. ..
Дівчина із зав'язаними очима відкидається у кріслі, розсунувши ніжки та розслабившись. Поцілувавши панночку в губи, чоловік опускається на коліна у неї між ніг і п'ятнадцять хвилин чуттєво пестить. Спочатку він ніжно чіпає її оголене тіло, гладить живіт, ніжки, внутрішню поверхню стегон. Потім цілує і пестить груди, смокче, лиже і пощипує сосочки, кінчиком язика повільно ковзає вздовж живота вниз, огинає лобок, смикає і перебирає губами ніжні складочки статевих губ. Відчувши збудження дівчини, він починає пестити губами та язиком її клітор, а в піхву обережно вводить палець. Насолоджуючись її соками, він водночас ніжно масажує дівчині точку G. Завершивши ласки, чоловік знову цілує дівчину в губи, і вона вибирає наступний фант або приймає рішення про перехід до «червоної» гри.
Дівчина лежить на спині із зав'язаними очима, а чоловік, взявши шматочок льоду, повільно і чуттєво ковзає холодом, що обпалює, по її оголеному тілу. Почавши з шиї, він поступово опускається вниз, проводить навколо однієї та іншої грудей, дражнить льодом сосочки. Потім, трохи зігрівши їх своїми губами, знову торкається льодом, і раптом різко пробігає холодною змійкою вздовж живота в промежину. Погравши холодом там, розсовує ніжки та ковзає льодом по їх внутрішній стороні. Гарячим язиком ласкаво зігріває складочки статевих губок і раптом новим шматочком льоду раптово знову обпалює тіло, змушуючи її здригатися і стискатися від несподіванки. Знову язик, спекотне дихання та знову лід. Він тане і вже не потрібен, палець занурюється у піхву, а язик і губи ніжно відігрівають тремтячу від насолоди плоть.
Чоловік лягає на спину із зав'язаними очима, повністю розслабившись у передчутті насолоди і трохи розсунувши ноги. Дівчина десять хвилин ніжно пестить його оголене тіло, використовуючи спочатку хутро (рукавичку, пензлик) або пір'їнку, а потім, схилившись, – своє волосся. Трохи допомогти губами або язичком - можна, але робити щось руками суворо заборонено! Особливу увагу панночка приділяє найбільш чутливим ерогенним зонам джентльмена, про які, можливо, вже знає з розіграшу попередніх фантів.
Чоловік лягає спиною на розстелене махрове простирадло і стає ласим десертом для дівчини. Спочатку вона готує цю дивовижну страву: розписує шоколадом чи вершками візерунки у тих місцях, якими сама хотіла б поласувати, розкладає шматочки фруктів, наливає в пупок лікер, готує собі «ескімо в шоколаді». Потім починається незвичайне бенкет. Ретельно вилизуючи апетитне тіло, з'їдаючи фрукти, вона повільно опускається все нижче і нижче, висмоктує лікер із пупка і, нарешті, добирається до найсмачнішого. Таке дивовижне ескімо зведе з розуму будь-яку ласунку!
Уклавши фантуючого на спину, другий гравець проводить дуже важливе та відповідальне дослідження. Ретельно і не поспішаючи вивчаючи кожен сантиметр розпростертого тіла губами, він намагається якнайбільше розкрити секрети його чутливості. Можна трохи допомагати собі мовою і покусувати, але все це тільки заради однієї мети, - знайти ключики до сексуальності партнера. Той, хто фанує, при цьому ніяк не стримується і не намагається приховати своїх емоцій. Навпаки, підказуючи та коментуючи, він допомагає партнеру краще та швидше зрозуміти свою чуттєвість та особливості. Потім ви міняєтеся ролями, але тепер другий гравець лежить на животі, і вже починає починає своє захоплююче дослідження.
Чоловік сідає на ліжко, схрестивши перед собою ноги та поклавши на них подушку. Дівчина лягає на спину головою до нього, поклавши голову на цю подушку і повністю розслабившись із заплющеними очима. Змастивши руки масажним ароматом, чоловік ніжно і не поспішаючи починає масажувати панянки груди. Як можна чуттєвіше і м'якше охоплюючи долонею, гладить, пестить і переминає її. Трохи торкаючись кінчиками пальців, або, навпаки, злегка пощипуючи, він грає з сосочками, дражнячи та збуджуючи їх. Разом ви щиро насолоджуєтесь цим дійством, стаючи дедалі ближче один до одного. Вважаючи, що час завершувати масаж, панночка вибирає будь-який наступний фант.
Чоловік повинен спробувати навчити дівчину чогось нового для неї в сексі прямо зараз. При цьому немає у вигляді просто пози і все. Потрібно знайти або придумати щось складніше і тонше. Це може бути незвичайний поцілунок, новий вид ласки, особлива напруга будь-яких м'язів, специфічний рух під час сексу,… Все що завгодно, але обов'язково нове, приємне та цікаве.
Чоловік із зав'язаними очима лягає на спину, трохи розсунувши ноги та розслабившись у передчутті задоволення. Використовуючи спеціальне масло, дівчина робить йому ніжний та чуттєвий еротичний масаж. Почавши робити масаж руками, вона потім схиляється над чоловіком зверху і, ковзаючи вздовж, масажує його своїм оголеним тілом, спочатку ледве торкаючись тільки кінчиками сосків, потім усіма грудьми, животом, лобком, ногами, з кожним разом все тісніше і тісніше притискаючись до нього. ..
Чоловік відкидається у кріслі із зав'язаними очима, а дівчина десять хвилин пестить його губами та язиком. Трохи посмакувавши для початку головку члена, вона проходиться по ній язиком, ніжно облизуючи з різних боків, чергуючи легкі дотики з сильними, уривчастими рухами. Тремтячим торканням кінчика язика дражнить вуздечку, граючи гостротою її відчуттів. Потім проходить лопаткою язика вниз, до самих яєчок. Перебираючи губками вздовж стовбура, знову просувається нагору. Різко заковтує член цілком, знову смокче і облизує. Взявши головку в рот, обвивається і обертає довкола неї язиком. ... У той час як губки та язик «зайняті своєю справою», пальчики руки ніжно перебирають і пестять яєчка. Сося, облизуючи, заковтуючи, цілуючи і покусуючи губами, дівчина сама відверто насолоджується дійством. Завершивши свою гру, вона вибирає будь-який наступний фант.
Існують різні думки про наявність у чоловіків точки G. Найчастіше згадуються дві: в районі вуздечки члена та в анусі з боку простати. Замість сперечатися, найпростіше розібратися з цим важливим питанням досвідченим шляхом. Чоловік лягає на краю ліжка, а дівчина, розташувавшись на колінах між його розсунутими ногами, починає «дослідження». Крім власних пальчиків, губок і язика їй додатково знадобиться анальне мастило. Ніжно погладжуючи яєчка, вона цілує і перебирає губками стовбур члена, дражнить язичком головку і, нарешті, починає смикати його кінчиком вуздечку, переконуючись в її неймовірній чутливості. Не припиняючи експериментів, вона вводить змащений пальчик до ануса чоловіка і, трохи загнувши його вгору, починає обережно шукати другу чарівну точку. Поставивши панночку оцінку, чоловік обирає наступний фант.
Чоловік сідає з краю ліжка, опустивши ноги на підлогу. Розташувавшись спиною до нього, дівчина так само сідає на ліжко між ніг чоловіка. Притулившись до спини дівчини грудьми і обхопивши спереду, він обіймає та пестить її двома руками. Чіпає, гладить і переминає груди, ніжно пощипує і смикає сосочки. Плавно опускаючись вниз, чуттєво погладжує животик і стегна, трохи масажує долонями лобок. Полащавши внутрішній бік стегон, повільно просувається до промежини. Ніжно проводячи кінчиками пальців по пахвинних складочках, статевих губках, поступово добирається до клітора, пестячи і смикаючи його. Розсунувши вже набряклі губи, пірнає одним пальцем у вологу глибину, а другим продовжує пестити клітор, доводячи дівчину до тремтіння. Цілуючи її ззаду в шию, нашіптує на вушко лагідні слівця, поки панночка не захоче вибрати наступний фант.
Сівши на ліжко зі схрещеними ногами один навпроти одного, ви налаштовуєтеся на чуттєві стосунки та близькість. Витягнувши вперед і поклавши праву долоню на серце партнера, лівою рукою кожен накриває притиснуту до його серця долоню. Налаштовуючись на розуміння, любов і близькість, кожен розслабляється і ніжно дивиться у вічі партнеру, намагаючись відчувати його сексуальність та енергетику. Тантра радить дивитися при цьому в ліве око партнера, але це не так важливо по відношенню до бажання бути щирим та відкритим. Ніжно поцілувавши один одного в губи, ви повертаєтеся на землю і переходите до наступного фанта.
Дівчина сідає у крісло, широко розсунувши ніжки і, не соромлячись, розповідає чоловікові, які оральні ласки їй подобаються найбільше. При цьому вона дуже докладно зупиняється на нюансах та найважливіших деталях, при необхідності пальчиком ілюструючи це. Потім вона відкидається, а чоловік встає на коліна і пробує, слідуючи почутим побажанням, доставити їй максимальну насолоду. Якщо у джентльмена щось не зовсім виходить, дівчина допомагає виправити помилки, підказуючи, допомагаючи чи спрямовуючи рукою його пальці чи голову. Чергуючи ніжні рухи язика з м'якими, але наполегливими ласками губ, він сам шукає «вірну доріжку» до її блаженства. Якщо "учень" виявився здатним і урок вдався, він нагороджується правом вибрати наступний фант.
Фантуючий відверто розповідає, чи може він уявити, що до їхньої компанії приєднується хтось третій. Хто це міг би бути – жінка чи чоловік і чи все тоді можна було б дозволити йому. Хто знає, що буде з часом, але сьогодні це не більше ніж фантазія і другий гравець підхоплює її. Якщо така ідея здається вам обом цікавою, ви запрошуєте когось знайомого на наступну гру.
Чоловік сідає у крісло, розсунувши ноги, і докладно розповідає дівчині, які оральні ласки йому подобаються найбільше. При цьому він дуже відверто зупиняється на всіх найважливіших деталях і дає пояснення. Закінчивши розповідь, він відкидається в кріслі, а дівчина встає на коліна і намагається довести його до стану блаженства, дотримуючись почутих побажань. Діючи губками і язичком, вона одночасно з цим пестить пальцями яєчка і ніжно гладить промежину, трохи подразнюючи вхід в анус. Якщо у пані щось не зовсім виходить, джентльмен допомагає виправити помилки, підказуючи, допомагаючи або направляючи рукою її голову. Якщо "учениця" виявилася здатною, вона нагороджується правом вибрати наступний фант.
Дівчина сідає на край ліжка або у крісло, широко розсунувши ніжки. Чоловік встає на колінах у неї між ногами, а дівчина пристрасно, ніжно і гаряче цілує його. Після цього вона відкидається, а чоловік повинен максимально схоже повторити цей поцілунок, але тепер у неї між ніжок. Якщо це зовсім не вийшло, урок повторюється і так - до повного збігу. Після цього дівчина на його долоні демонструє губками та язичком, щоб вона ще хотіла відчути у себе в промежині, і чоловік старанно виконує таке завдання.
М'ятний чай дуже смачна та корисна річ, особливо у грі «Фанти», та ще зі шматочками льоду на додачу! Чоловік лягає на край ліжка з розсунутими ногами, а дівчина заварює свіжий м'ятний чай і, зачекавши, коли він трохи охолоне, починає своє чаювання. Але натомість солодкого у неї не менш приємне та цікаве частування. Зробивши ковток дуже теплого чаю і не до кінця проковтуючи його, панночка бере в рот член і смокче його замість цукерки. Як тільки він почне твердіти, вона перериває свої ласки і відразу проводить по стовбуру і мошонці шматочком льоду. Головне при цьому відсунути убік чашку, адже ризик, що її відфутболять до стелі надзвичайно великий! Дівчина повторює таке кілька разів, захоплено експериментуючи з льодом, чаєм та «цукеркою». Джентльмен ухвалює рішення про перехід до наступного фанта.
Деякі ділянки тіла варті особливої ​​уваги, заслуговуючи на те, щоб їх уважно вивчили. Джентльмен лягає з краю ліжка, а дівчина, розташувавшись на колінах між його розсунутими ногами, починає своє дуже цікаве дослідження. Невелика ділянка промежини між мошонкою та анусом чоловіка - надзвичайно чуттєва зона, що надає допитливим дівчатам можливість для досить захоплюючих експериментів. Різним чином цілуючи і пестячи це місце губками, ніжно пурхаючи солодким шкода язика, облизуючи, смикаючи і лоскочучи, панночка може доставити чоловікові неймовірний мікс відчуттів. Багато хто вважає саме це місце у чоловіків найбільш чутливим, і у панночки є чудова можливість перевірити це.
Заплющивши очі, чоловік розслаблено лежить на животі, а дівчина робить йому дуже незвичайний масаж... чи не масаж,... вам вирішувати, як це називається. Лежачи на животі, чоловік блаженствує, насолоджуючись незвичайними та чуттєвими відчуттями, тоді як дівчина масажує його спину своєю промежиною. Сидячи нагорі з широко розставленими ногами, вона тісно притискається до його тіла, повільно переміщаючись уздовж нього. Розгойдуючись, обертаючи тазом і стегнами, трохи ерзая і потираючи, вона не менше за нього насолоджується дійством, все більше збуджуючись при цьому. Потім вони міняються місцями і тепер уже чоловік, ледве торкаючись тіла панночки головкою свого члена, чуттєво та ніжно пестить її. Наче незвичайним пензлем, він «малює насолоду на оголеному полотні».
Говорять у деяких дівчат у піхву дійсно є точка G. Раптом і у присутньої панночки теж. Дуже важливо негайно перевірити це, по можливості максимально точно визначившись з її місцезнаходженням. Дівчина сідає на край ліжка або у крісло, широко розсунувши ніжки. Чоловік стає на колінах у неї між ніг і під чуйним керівництвом проводить свій захоплюючий пошук. Розігрівши для початку вхід у піхву язиком, він обережно вводить туди свій змащений палець і починає шукати «чарівну кнопку». Намагаючись не втрачати контролю, дівчина намагається «керувати процесом», підказуючи напрямок руху, силу тиску і частоту вібрацій пальця дослідника. Спільними зусиллями ви знаходите місце, що шукається і, «відзначивши його фломастером», продовжуєте гру.
Найчастіше найважливіші частини тіла залишаються без належної уваги. Часом їх навіть ніхто не масажує! Чоловічі яєчка саме ставляться до таких органів. Ось їх і слід негайно помасажувати. Джентльмен сидить або лежить з краю ліжка, а дівчина, розташувавшись на колінах між його розсунутими ногами, починає захоплюючу профілактичну процедуру. Використовуючи крем або спеціальну олію, вона двома руками робить свій ніжний масаж. Ледве стискає, обмацує, чіпає і гладить яєчка. Дуже обережно перекочуючи їх у своїх пальцях, намагається робити це чуттєво та ніжно. Відчуваючи їхню округлу пружність, злегка масажує і переминає. Насолоджуючись таким дивовижним масажем, джентльмен допомагає дівчині робити все правильно і приємно, нашіптуючи їй ласкаві слівця, даючи поради і коментуючи.
Дівчина розслаблено лежить на животі, трохи розсунувши ніжки та десять хвилин насолоджуючись ніжними ласками. Використовуючи хутро (рукавичку, пензлик) або пір'їнку, чоловік починає свою чуттєву гру. Нашіптуючи лагідні слова, він, ледве торкаючись, ковзає вздовж ніжної шкіри дівчини, даруючи їй солодку насолоду. Потім до гри підключається головка члена, якою чоловік ніжно проводить по всьому розпростертому тілу дівчини. І ось уже вологий кінчик гарячої язика солодкою змійкою починає повзти вздовж спини донизу. Сковзнувши між сідниць, він раптово пірнає в промежину і, граючи гостротою відчуттів, поступово доводить до солодкого тремтіння плоть. Дівчина ухвалює рішення про перехід до «червоної» гри або вибирає наступний фант.
Ходять чутки, що поєднання бульбашок шампанського з оральним сексом викликає неймовірно гострі відчуття у чоловіка. Це твердження необхідно негайно перевірити досвідченим шляхом. Домогшись оральними пестощами максимальної ерекції у чоловіка, дівчина набирає в рот шампанського і, не ковтаючи його до кінця, знову бере член н в рот. Контакт бульбашок, що лапаються, з вкрай чутливою головкою члена може реально «підірвати» чоловіка. Якщо виникне явна загроза для зупинки, виконання фанта екстрено припиняється.
Фантуючий повинен зацілувати другого гравця у буквальному значенні слова. Не до смерті звичайно, але до напівнепритомності можна. Другий гравець спокійно лягає на спину і потопає в дощі поцілунків, що спадає на нього. Фантуючий, схилившись згори, починає обсипати партнера поцілунками. Роблячи це дуже щиро, захоплено та ніжно, він повільно просувається вздовж тіла. Почавши з шиї, губ, поступово просувається до грудей, соків, живота, стегон, ... доходить до пальців ніг, а потім повільно піднімається вгору, наближаючись до промежини. Жодна ділянка тіла не повинна бути обділена увагою, а поцілунки можуть бути різними: від легкого торкання губами, і ніжного прикушування до пристрасних і жадібних «засосів». Другий гравець може побажати «добавки», просячи повторити особливо приємний поцілунок, і той, хто фанує, зобов'язаний щедро виконати таке побажання.
Контраст гарячого з холодним – надзвичайно гостра річ, а якщо таке відчуття зазнають найбільш чутливих частин тіла – це просто вибух емоцій. Шматок льоду, чашка гарячого чаю та лагідна мова – ось і все, що «потрібно для щастя». Дівчині зав'язуються очі, і вона лягає на край ліжка, розсунувши ніжки, а чоловік із чашкою чаю та шматочком льоду на блюдечку сідає поруч. Зробивши пару ковтків дуже теплого чаю, він відразу лиже статеві губки панночки, а потім, раптово відсторонившись, проводить по них шматочком льоду. Головне при цьому встигнути вчасно ухилитися від жіночих ніжок, які можуть «лягнути» у відповідь. Знову гаряча мова, і знову холод. Так - кілька разів, але завжди трохи інакше, немає як до цього. Граючи та експериментуючи з відчуттями дівчини, чоловік дарує їй неймовірні емоції.
Дівчина відверто розповідає, чи може вона випробувати оргазм лише шляхом власних ласок або за допомогою партнера, але без безпосереднього генітального сексу. Якщо так, то за рахунок чого і як це відбувається, що їй подобається при цьому найбільше. Чоловік нагороджує її за відвертість довгим ніжним поцілунком, а якщо це так і панночка згодна, ви намагаєтеся втілити її розповідь у реальність. Дівчина обирає будь-який наступний фант або приймає рішення про перехід до «червоної» гри.
У передчутті насолоди дівчина із зав'язаними очима розслаблено лежить на спині, трохи розсунувши ніжки. Використовуючи масажну олію, чоловік десять хвилин робить їй вишуканий еротичний масаж. Відчувши збудження дівчини, він, трохи торкаючись, починає пестити подушечкою пальця її клітор, відчуваючи, як той тремтить і напружується у відповідь. Як тільки соки дівчини зволожать другий його палець, чоловік обережно і повільно вводить його в піхву, продовжуючи там свій ніжний масаж. Наступний фант розігрується на вибір дівчини.
Кінчик язика фантуючого на кілька хвилин перетворюється на незвичайну змійку. Другий гравець розслаблено лежить на животі, трохи розсунувши ноги та насолоджуючись ніжними відчуттями. Маленька солодка змійка, звиваючись, повзе вздовж його тіла. Трохи погравши за вушком, вона не поспішаючи ковзає вздовж спини вниз, спіралькою кружляє вздовж талії, проповзає пагорбами сідниць, а потім зісковзує в улоговинку між ними, пірнувши між ніг. Там вона знаходить свою затишну темну нірку, і починає зручно облаштовувати своє нове гніздечко, доки не замре в глибині, згорнувшись теплим калачиком.
Схід надає величезного значення позиції 69. Це не просто секс, а дуже тонкий і чуттєвий обмін сексуальною енергією. Принципово важливим є ставлення до самого дійства. Налаштуйтеся на почуття взаємного злиття, повністю розчинившись у насолоді процесом та один одним. Не ставтеся до цієї позі як до прелюдії, адже вона абсолютно самодостатня. Насолоджуйтесь партнером, «пийте» його тремтіння, відчувайте пульсації плоті, і гострота оргазму, що прийшов, захопить вас обох. Почніть з положення на боці, зручно та розслаблено розташувавшись між ніг один одного. Трохи підібгавши верхню ногу, покладіть її на плече партнера, а, пропустивши верхню руку під стегно, що лежить на плечі, дотримуйтесь за його сідницю. Втім, все має бути просто зручно і тоді захоплення насолодою вам гарантовано. За бажання переходьте до «червоної» гри.
Молодший брат приїхав у гості до дівчини, і зізнався, що у нього не ладнають сексуальних стосунків із подружкою. Будучи чути про досвід сестри, він просить у неї поради, як йому стати ідеальним коханцем у ліжку. Уявивши собі таку картинку, а брата в особі партнера з гри, дівчина намагається роз'яснити йому, що і як треба робити в сексі, щоб дівчата просто бігали за ним. Увійшовши у роль недосвідченого брата, чоловік може докладно у неї все розпитувати, а панночка повинна старанно роз'ясняти все «молодому неучу». Інцест заборонений, тому, щоб засвоїти урок, ви починаєте проводити «практичні заняття», проте лише за допомогою оральних маніпуляцій та сексуальних іграшок.
Поєднання орального сексу в позі 69 з перевернутим становищем подарує дівчині неймовірні враження. Чоловік сідає у крісло, відкинувшись і поклавши голову на спинку. Розвівши ноги і нависаючи зверху промежиною над його обличчям, дівчина стає в крісло спиною до джентльмена. Нахилившись, вона спирається руками об підлокітники крісла і підставляє себе для кунілінгуса. Притримуючи дівчину руками за талію і сідниці, чоловік захоплено пестить її язиком. Вставши колінами на спинку крісла і нахилившись ще нижче, дівчина теж приступає до орального сексу, починаючи брати в рот у чоловіка. Приплив крові до голови за рахунок незвичайного положення загострює її відчуття в такому варіанті позиції 69. Дівчина вибирає наступний фант або приймає рішення про перехід до «червоної» гри.
Вибравши собі секс-іграшки, ви починаєте пестити один одного мовами в позиції «69 ​​чоловік знизу». Для зручності можна підкласти під голову джентльмену валик або подушку. Спочатку ласкаво і ніжно пестите геніталії один одного губами та язиками, намагаючись доставити якнайбільше задоволення партнеру. Потім чоловік обережно вводить у піхву дівчини її змащену іграшку, не перестаючи при цьому пестити клітор. У свою чергу дівчина обережно і ніжно дражнить його анус другою іграшкою. Поєднуючи іграшки з оральними ласками, ви десять хвилин насолоджуєтеся своєю чуттєвою грою. Зі згоди дівчини ви переходите до «червоної» гри.
Дівчина стоїть у отворі дверей із зав'язаними очима, злегка розставивши ноги та дотримуючись за одвірок. Чоловік, трохи торкаючись оголеного тіла увімкненим вібратором з різних боків, грає її відчуттями та емоціями. Ковзаючи кінчиком вібратора вздовж спини, живота, стегон, промежини, між ніг, проводячи їм навколо грудей, сідниць, ледве торкаючись сосків, клітора, він доводить панночку до тремтіння в колінах. Дівчина обирає будь-який наступний фант або приймає рішення про перехід до «червоної» гри.
Приготувавши анальні намисто, ви починаєте розігрівати один одного в позиції "69 чоловік знизу". Для зручності під голову джентльмен підкладається валик або подушка. Для початку займаєтесь оральним сексом, щиро насолоджуючись один одним. Потім переключаєте всю увагу на ануси, пестячи їх язиками та пальцями. Як слід розігрів їх, не поспішаючи і обережно, кульку за кулькою вводите один одному анальні намисто. Виймаючи і знову вставляючи намисто, граєте гостротою своїх відчуттів, ні на хвилину не припиняючи пестити один одного губами та язиками. Чоловік ухвалює рішення про перехід до «червоної» гри, і дівчина обирає наступний фант.
Оральний секс у поєднанні з анальним вібромасажер подарує кожному з вас неймовірний мікс відчуттів. Чоловік відкидається у кріслі, і, зігнувши ноги, піднімає їх угору, притримуючи під колінами руками. Ставши колінами на підлогу, дівчина захоплено робить йому мінет. Продовжуючи ласки губами та язиком, вона розігріває змащеним пальчиком анус чоловіка та дуже обережно вводить туди анальний вібромасажер. Поєднуючи оральний секс із масажером, дівчина грає гостротою відчуттів джентльмена. Через п'ять хвилин ви міняєтеся місцями і тепер вже чоловік, поєднуючи кунілінгус з анальним вібратором, дарує незвичайну насолоду панночки, що відкинулася в кріслі. Дівчина обирає наступний фант або ухвалює рішення про перехід до «червоної» гри.
Поєднання орального сексу з використанням анальних вібропробок подарує вам дуже приємне поєднання відчуттів. Приготувавши анальні вібропробки, ви починаєте займатися оральним сексом у позиції «69 ​​дівчина знизу». Рясно намочивши приготовані іграшки анальним мастилом, ви спочатку ласкаво і ніжно пестите один одного губами та язиками, намагаючись отримати якомога більше задоволення при цьому. Потім спочатку дівчина, а потім чоловік, розсунувши партнеру сідниці, обережно вводить йому в пробку анус. Одночасно увімкнувши вібрацію, ви продовжуєте оральні ласки, насолоджуючись своєю чуттєвою грою. Не припиняючи дійства, через деякий час перевертаєтеся на бік, а потім і навпаки (тепер зверху опиняється дівчина), тим самим змінюючи свої відчуття. З наступного фанта гра перетворюється на «червоний» формат.
Дівчина відкидається в кріслі із зав'язаними очима, підібгавши розсунуті ніжки і розслабляючись у передчутті насолоди. Чоловік десять хвилин займається з нею оральним сексом, доповнюючи його вібратором. Ретельно розігрівши дівчину язиком та пальцями, джентльмен обережно вводить їй у піхву фалоімітатор. Включивши вібрацію, він дарує дівчині подвійне задоволення, поєднуючи іграшку з ласками її клітора. Не відволікаючись і повністю відійшовши у свої відчуття, дівчина насолоджується цим незвичайним дійством. Переводячи гру у «червоний» формат, дівчина вибирає наступний фант.
Оральний секс у поєднанні з анальним вібратором, що закріплюється присоскою, подарує дівчині дуже приємні і гострі відчуття. Дівчина встає у ванні «рачком», піднявши вгору попочку, а чоловік, перебуваючи ззаду, ретельно розігріває їй анус і змащує його. На краю ванни присоскою фіксується вібратор і панночка, дотримуючись ззаду руками, за допомогою чоловіка повільно та обережно на сідає на нього анусом. Важливо, не кваплячись, підібрати правильне місце та кут фіксації іграшки, щоб, сидячи на ній, дівчина почувала себе комфортно. Вставши на коліна між розведених ніг дівчини, джентльмен пестить їй язиком клітор (для зручності можна підкласти під коліна гумовий або інший килимок). Розгойдуючи тазом, панночка насолоджується гостротою незвичайних відчуттів. Вибравши будь-який червоний фант, дівчина переводить гру у «червоний» формат.
Додатково граючи подвійним вібратором, ви займаєтеся оральним сексом у позиції «69 ​​дівчина знизу». Чуттєво і ніжно ви пестите губами та мовами геніталії один одного, намагаючись доставити якнайбільше задоволення партнеру. Не перериваючи кунілінгуса, чоловік змащує фаломітатор і попочку дівчини спеціальним мастилом. Повільно та обережно він вводить їй у піхву та анус подвійну іграшку, створюючи відчуття сексу одночасно прагнучи чоловіками. Змінюючи глибину занурення, частоту і напрями поштовхів джентльмен дарує панноці насолоду цією незвичайною, але дуже захоплюючою грою. Не припиняючи оральних пестощів, ви обидва отримуєте задоволення від незвичайності свого дійства. Переводячи гру у «червоний» формат, дівчина вибирає наступний фант.
Дівчина сідає на край ліжка з широко розсунутими ніжками і, взявши в руку фалоімітатор, не соромлячись показує чоловікові, як їй найбільше подобається ним користуватися. При цьому вона дуже докладно зупиняється на нюансах та найважливіших деталях, наочно ілюструючи це. Потім вона відкидається назад, а чоловік встає на коліна і пробує, слідуючи почутим побажанням, доставляти їй максимальну насолоду фалоімітатором. Якщо у джентльмена щось не зовсім виходить, дівчина допомагає виправити помилки, підказуючи, допомагаючи чи спрямовуючи своєю рукою.
Дівчина вибирає собі фалоімітатор або вібратор, а чоловік - анальну вібропробочку, після чого ви починаєте пестити один одного мовами в позиції "69 чоловік зверху". Для початку займаєтеся оральним сексом, щиро насолоджуючись і намагаючись зробити якомога більше задоволення один одному. Потім чоловік плавними поштовхами занурює у піхву дівчини змащений фалоімітатор, а вона обережно і повільно вводить йому в анус добре змащену проби. Увімкнувши вібрацію, і продовжуючи пестити один одного мовами, ви десять хвилин насолоджуєтеся незвичайною гостротою своїх відчуттів. Вибравши будь-який червоний фант, дівчина переводить гру у «червоний» формат.
Комбінація вібратора, що закріплюється присоскою на ванні, з оральним сексом подарує дівчині неймовірні відчуття. Це шикарна нагода для дуже приємних експериментів. Вібратор фіксується присоскою на краю ванни і панночка, стоячи на колінах або навпочіпки, за допомогою чоловіка насаджується на нього піхвою. Важливо, не кваплячись, підібрати правильне місце та кут фіксації іграшки, щоб, сидячи на ній, дівчина почувала себе комфортно. Після цього джентльмен, сівши на край ванни або вставши навпроти дівчини, дає їй у рот. Розгойдуючи тазом і роблячи поступальні рухи, панночка насолоджується незвичайним відчуттям, ніби займаючись сексом одночасно з двома чоловіками. Лащачи пальцями свій клітор, дівчина може ще більше загострити відчуття, що випробовуються. З наступного фанта ви переводите гру у «червоний» формат.

