Поза 01. Якщо у вас є крісло-гойдалка, то не варто використовувати його тільки для обідньої дрімоти. Хто сказав, що це його головне призначення? Але тільки захопившись експериментами, постарайтеся не наїхати собі на пальці ніг, ерекція пропадає миттєво! Дотримуючись один за одного і розгойдуючись, ви можете влаштувати собі чудовий атракціон, головне сміливіше експериментувати. Якщо у показаній позиції чоловік підтримуватиме дівчину, накинувши їй на шию шовковий шарф (або свою краватку), вона зможе повністю розслабити спину, віддавшись дивовижним відчуттям «дівчата на дорослих гойдалках».
Пози 02, 03 і 04. Незважаючи на екзотичність, що здається, позиція № 2 цілком зручна до виконання, якщо дівчина не дуже щільно поїла перед побаченням. Унікальність перевернутих поз полягає в тому, що додаткове почуття «ульоту» викликається припливом крові до голови, а оргазм у жінок в такому положенні яскравіший. Головне при цьому повністю розслабитися і поринути в насолоду незвичністю. Усвідомлювати те, що відбувається, має виключно чоловік, місце панянки - на небесах. Почавши з позиції № 2, чоловік повільно опускає дівчину на спину (поза № 3), а через деякий час може перейти в більш комфортне положення № 4.
Дівчині дозволяється робити абсолютно все, що вона забажає у сексі. Давати завдання чоловікові, вибирати та змінювати ролі, пози та техніку, використовувати секс-іграшки та пристосування, намагаючись при цьому не завдати шкоди нічиєму здоров'ю. У її розпорядженні надаються всі можливості та резерви студії, включаючи меблі та аксесуари. Дівчина повноцінно творить у ній, намагаючись реалізувати всі свої таємні, хай навіть збочені фантазії. При цьому вона може вигадувати пози сама, так і користуватися Каталогом. Чоловік беззаперечно дотримується всіх вказівок і побажань панночки, в жодному разі не закінчуючи без її дозволу. Якщо це все ж таки відбудеться раніше часу, то він зобов'язаний, відновивши свої сили, знову повністю віддатися у владу дівчини.
Пози 03 і 04. Вкрай незвичайні відчуття в позі № 3 відчувають обидва партнери, оскільки їх промежини при цьому дуже тісно притискаються, а кут введення члена в піхву - явно не стандартний. Тертя яєчок про промежину дівчини, а також почуття розтягнення в паху збуджують настільки, що чоловікові нелегко стримувати себе. Перейшовши в позицію № 4, він зможе трохи охолонути і продовжити любовне спілкування з дамою. Поклавши йому рота свій пальчик, вона допоможе джентльмену змістити центр відчуттів з головки члена на кінчик язика.
Пози 04 і 05. Четверта позиція дуже чутлива для чоловіків, оскільки додаткове тертя яєчок про нижню ніжку панянки вкрай збуджує багатьох. У ній просто неможливо довго стримуватися, якщо поводитися активно. Панночка може допомогти джентльмену відволіктися від надмірної гостроти відчуттів, поклавши йому в рот свій пальчик. Потім вона лягає на спину, а чоловік піднімається на колінах зверху і вони продовжують насолоджуватися один одним у не менш чуттєвій позиції №5. Милуючись зверху панночкою, чоловік нашіптує їй ласкаві слівця.
Пози 05 і 06. Незвичайний кут введення члена, сильне розтягнення в паху і тісний дотик промежин у позі № 5 викликають дуже приємні відчуття обох партнерів. Змінюючи кут нахилу над дамою, що відкинулася, напрям, силу і інтенсивність поштовхів, джентльмен має прекрасні можливості для справжньої творчості. Свобода рук надає додаткові можливості для ласок, а, взявши в рот пальчик ноги панночки, чоловік може доводити її до трепету своєю грою. Щодо цього поза №5 унікальна. Перекинувши нижню ніжку панночки нагору і схрестивши її з верхньої, чоловік піднімається навпочіпки і переходить у позицію № 6 («позу, подібну до лотоса»), яка є справжнім шедевром східного мистецтва кохання.
Дівчина беззаперечно виконує всі побажання чоловіка, а він, вигадуючи нові пози, використовуючи всі можливості та резерви студії, включаючи меблі, аксесуари та секс-іграшки, повноцінно творить, намагаючись реалізувати всі свої таємні, хай навіть збочені фантазії. При цьому він може вигадувати пози сам, так і користуватися Каталогом. Гра триває рівно стільки, скільки того забажає джентльмен, але він може дозволити собі закінчити тільки після оргазму жінки.
Пози 06 і 05. Схрестивши гомілки, дівчина приймає «позу, подібну до лотоса» і це не просто гарні слова. Позиція №6 справді чудова і дівчина неймовірно спокусливо виглядає у ній. Це становище має сильну енергетику. Стоячи навпочіпки, чоловік навряд чи зможе довго протриматися, одночасно насолоджуючись таким дивовижним видовищем і вкрай гострими відчуттями. Вона рекомендується, якщо партнери вирішили закінчити свій «бенкет». Якщо ж ні, то, пропустивши одне з стегон панночки у себе між ніг, і перейшовши на коліна, джентльмен продовжує ублажувати свою даму в не менш дивовижній позиції № 5. Розташовуючись зверху над дівчиною, що повністю розчинилася у відчуттях, в позиції № 5 чоловік має унікальні можливості для "сексуальної творчості".
Пози 07 і 06. Комбінацію цих поз можна сміливо назвати «секс-феєрверком», настільки незвичайні, вибухові відчуття та емоції дарує вона обом партнерам. У перевернутій позі № 7 кров приливає до голови дівчині, швидко відводячи її в іншу реальність, а, на додаток до всього, головка чоловічого члена спрямована точно у бік точки G. Особам, які не практикують йогу, навряд чи варто довго затримуватися в цьому становищі, а чоловік повинен робити все дуже обережно та уважно, адже не всі дівчата мають достатню гнучкість. Повільно присідаючи навпочіпки і опускаючи на спину панночку зі схрещеними ніжками, чоловік переводить її в позицію № 6 («позу, подібну до лотоса») і, вголос захоплюючись її красою, продовжує кохатися. Маючи дуже сильну енергетику, ця позиція вважається унікальною у знавців східного сексу.
Пози 08 та 09. Комбінація цих поз дуже контрастна. У «медитативної» позиції № 8 партнери повністю розчиняються у почуттях, забуваючи про все, крім свого єднання. Трохи підводячись на колінах, дівчина підігрує чоловікові, зосереджуючись при цьому виключно на власних відчуттях. Жодного поспіху або різких рухів, все плавно і неквапливо... Це може тривати дуже довго, тим самим обмежившись. Але варто спробувати різкого контрасту. Несподівано і з силою піднявши дівчину (не роз'єднуючись з нею), чоловік ставить її на коліна. А потім агресивно та затято має у позиції № 9, не приховуючи своїх емоцій. При вдалій грі оргазм в обох буде просто дивовижним!
Пози 10 і 09. Позиція № 10 дає обом партнерам дивовижну можливість насолоди «процесом». Кожен зосереджується лише на своїх відчуттях. Все може бути як дуже грубо, так і ніжно, варто спробувати різний емоційний настрій. Найкраще в цій позі насолоджуватися самим дійством, намагаючись захоплено підігравати партнеру. І тут, «прислухаючись» до «бажань плоті», змінюючи кут, глибину, напрям введення, інтенсивність рухів, нахил тіла, можна влаштувати дуже чуттєву гру. Поза цілком самодостатня, проте за бажання можна, змістившись уперед, повністю переповзти на ліжко, або закінчити агресивніше - у позиції № 9, із гарчанням, стогонами та криком.
Пози 12 і 13. Піднявши губами член чоловіка, дівчина сідає на нього в позицію № 12 і насолоджується своїм володінням. Змінюючи нахил тулуба, розгойдуючись і рухаючи тазом, вона розчиняється в гостроті відчуттів. Щільно стиснувши ноги, вона може отримати ще більше задоволення, а за бажання доповнити дійство, пестячи рукою свій клітор. Чоловік лише допомагає дівчині, намагаючись не відволікати її. Потім вони плавно переходять у позицію № 13, в якій активна роль знову належить дівчині. Чоловік може посилити гостроту її відчуттів, додатково використовуючи анальні намисто. Вводячи і виводячи кульки в такт похитуванням панночки, він повинен різким рухом висмикнути іграшку з попочки під час її оргазму. Вибух неймовірних емоцій дівчини у піковий момент гарантовано.
Пози 14 та 13. За умови, що дівчина не дуже важка, у позиції № 14 вона може подарувати як собі, так і чоловікові дуже незвичайні та яскраві емоції. Якщо на вечерю не запланована яєчня, то надто активно стрибати в цьому положенні не рекомендується. Нахиляючись уперед і назад, погойдуючись і трохи ерзаючи, вона і без цього отримає масу приємних відчуттів. Особливо довго затримуватися в такій позі не зовсім комфортно, тому, витягнувши ноги чоловіка через сторони перед собою і відхилившись вперед, панночка може продовжити насолоджуватися сексом у позиції № 13. Ніжно пестуючи її попугайку і нашіптуючи компліменти, чоловік має чудову можливість доставити своїй дамі додаткове задоволення .
Пози 15 і 16. Почавши з класичної «місіонерської» позиції, чоловік потім встає на коліна, піднімаючи дівчину за стегна і переходячи в положення № 15. Панночка повністю розслаблюється в його руках, а він, розгойдуючи та обертаючи її тазом, доставляє обом незвичайні відчуття рухами члена у піхву. Потім, переходячи в позу № 16, він підкладає під попу дівчині подушку і, підібгавши її зігнуті в колінах ніжки, одночасно впирає ступні в свої груди. Притримуючи один одного руками, вони насолоджуються своїм єднанням у цій дивовижній позі. Згідно зі східними вченнями, у цьому становищі дівчина повністю віддається у владу чоловічої сили, притискаючи ступні до його серцевої чакри.
На вибір дівчини наступну гру вони проведуть утрьох чи вчотирьох, одягнувши за бажання маски. Панночка сама запропонує комусь із членів Клубу «Фанти» приєднатися до них. Гра проводитиметься до «червоного» формату, а якщо при цьому буде потрібний призовий фонд, то фінансування забезпечить чоловік. Наступний фант вибирає дівчина.
Пози 16 і 15. Піднявши подушкою таз дівчини і лежачи на ліктях, чоловік ніжно пестить її між ніг язиком. Довівши панночку до граничного збудження оральним сексом, він підтискає до грудей її ніжки і з'єднується в позиції № 16. Змінюючи глибину, інтенсивність і частоту поштовхів він натхненно насолоджується сам і дарує блаженство жінці. Ця поза абсолютно самодостатня, дозволяючи обом партнерам крок за кроком поринати в нірвану, але якщо їм захочеться різноманітності, то найкращим варіантом буде плавний перехід у положення № 15. Повністю віддаючись своїм відчуттям, панночка розслаблюється в руках чоловіка, а він, тримаючи дівчину за стегна, розгойдує і обертає її тазом, насолоджуючись незвичайними рухами члена у піхву.
Пози 17 і 18. Зібравшись кохатися на стільці, насамперед слід переконатися у його достатньої міцності, поставившись до цього серйозно. Сівши на чоловіка в позиції №17, дівчина, насолоджуючись, грає активну роль. Ірзаючи, обертаючи тазом, підводячись, відкидаючись і притискаючись до партнера, вона має можливість різним чином змінювати відчуття члена, що рухається всередині піхви. Роль чоловіка зводиться лише до того, щоб не закінчити раніше і підтримувати свою даму. Охоплюючи її за сідниці, він допомагає панночці, посилюючи амплітуду та інтенсивність рухів. Якщо дівчина втомиться, то підтримуючи її знизу за сідниці і не виводячи члена, чоловік може перенести дійство на обідній стіл, продовживши його в позі № 18. Тепер активна роль повністю переходить до джентльмена. Спочатку панночка, а потім чоловік вибирають з Каталогу кожну позицію, яка найбільше сподобалася. Ці положення обов'язково мають бути різними. Почавши займатися сексом в позі, що сподобалася дівчині, пара поступово переходить до другої з них, обраної джентльменом. Закінчують вони, знову повернувшись до первісного становища, улюбленого панночкою, або до іншого, якщо їй дуже захочеться різноманітності. При цьому дівчина може вносити в дію будь-які корективи, обов'язкові до виконання джентльменом, а він має право закінчувати виключно з її дозволу. Рішення про перехід до наступного фанта приймає дівчина.
Пози 18 і 17. Постеливши на стіл щось м'яке, ви перетворюєте його на чудове ложе кохання, як це показано на малюнку № 18. При цьому панночка може закинути джентльмену одну ногу на плече, а він має чудову можливість для найрізноманітніших любовних втіх. . Обертаючи всередині піхви членом, змінюючи напрямок і глибину поштовхів, чоловік може дивним чином грати відчуттями обох. Одночасно з поштовхами він може щоразу притягувати до себе панночку, що посилює задоволення. Повна свобода його рук - шикарна нагода для витончених ласок і, насолоджуючись тілом дівчини, джентльмен обсипає її компліментами. Ця поза дозволяє займатися сексом як завгодно довго, але якщо виникне бажання урізноманітнити дійство, то, не виходячи з панночки, чоловік може перенести її на стілець у положення № 17 і поступитися активною роллю.
Пози 19 і 20. Східні таємниці сексуальної енергетики здатні творити дива з емоціями і відчуттями пари, що злилася в екстазі. Позиція №19 дає чудову нагоду спробувати це. Розчинившись у відчутті єднання та взаємного володіння, партнери тримають ступні один одного, роблячи при цьому чуттєві та повільні зустрічні рухи. Дійшовши до вершини екстазу, вони зливаються в обіймах пози № 20, продовжуючи хвилеподібні пульсації кохання, котрі з кожною миттю наближають їх до обопільного оргазму. На мить завмираючи і цілуючись, вони знову продовжують рух, насолоджуючись своїми відчуттями і почуттями.
Поза 20. Заняття коханням у позиції № 20 неправильно називати просто сексом. Це щось значно більше, зване в Тантрі позою Яб-Юм. При неквапливості і правильному взаємному настрої в цьому положенні можна справді зануритися в нірвану, повністю відмовившись від усього мирського і відчувши себе єдиним у злитті тіл. Основна роль тут грає жінкою, яка, сидячи на члені, легкими хвилеподібними похитуваннями стегон та тазу поступово доводить себе та чоловіка до стану сексуального екстазу. Притримуючи панночку за талію і сідниці, чоловік лише злегка допомагає їй робити любовні рухи, немов підігруючи в цьому чудовому ритуалі, а його лагідний шепіт солодким гіпнозом розчиняє свідомість дівчини.
Пози 20 і 21. Почавши з класичної тантричної пози № 20, званої «Яб-Юм», пара поступово доводить один одного до стану сексуального екстазу. Сидячи в тісних обіймах, чоловік і жінка роблять зустрічні хвилеподібні рухи назустріч один одному, наче творять священний ритуал. Налаштувавшись на партнера, кожен забуває про все інше, крім цих почуттів та відчуттів, блаженствуючи у злитті та щиро віддаючись коханню. Потім чоловік опускається на спину і повністю віддається жінці, яка, почуваючись богинею, насолоджується своїм володінням у позиції № 21. Поклавши руку посередині грудей чоловіка, вона тим самим накриває його серцеву чакру, посилюючи тим самим відчуття чудового єднання.
Пози 21 і 22. Комбінація цих позицій - чудова нагода для дівчини відчути себе абсолютною господинею становища. Лежачи на спині в позі № 21, чоловік повністю підкоряється своїй пані та повелительці, лише допомагаючи та підігруючи, а шепіт його компліментів є найкращою музикою для неї. Вставаючи навколішки, сідаючи навпочіпки, відхиляючись назад і лягаючи вперед, повертаючись убік і крутячись, панночка може як завгодно урізноманітнити кут введення члена в піхву, змінюючи тим самим гостроту відчуттів і глибину занурення. Притримуючи дівчину за сідниці та стегна, чоловік щиро прислуговує їй, допомагаючи рухатися, вставати та розгойдуватися в екстатичному танці жриці кохання. Коли вона відкидається назад, в позу № 22, він ніжно пестить лобок і клітор, все вище і вище піднімаючи дівчину на хвилях дивовижного блаженства.
Пози 23 і 24. Поєднання цих двох незвичайних поз надає дівчині можливість справжнього сексуального творчості. Довівши губками член чоловіка до граничної ерекції, вона с. насолодою насаджується на нього в позицію № 23. Розташовуючись зверху під кутом і дотримуючись за ноги джентльмена, панночка має чудову нагоду почуватися справжньою амазонкою, що осідлала «гарячого жеребця». Змінюючи інтенсивність рухів та кут нахилу тіла, вона тонко диригує відчуттями обох. Остаточно підпорядкувати собі чоловіка наїзниця може у позиції № 24, коли він повністю перебуває у її безроздільній владі. За допомогою чоловіка вона змінює пози, не роз'єднуючись із ним. Скінчивши або знесилені, дівчина може плавно опуститися на спину, поступившись активною роллю джентльмену.
Пози 25 і 23. Надавши дівчині можливість панувати у цих двох позиціях, чоловік сам буде насолоджуватися, захоплюючись силою її емоцій. Сівши зверху обличчям до нього, вона, не роз'єднуючись, обережно витягує ноги, лягаючи в позицію № 25. Не дивлячись на невелику глибину проникнення, це положення дозволяє відчувати сильний тиск члена в області клітора та входу в піхву, даруючи справжню насолоду обом особливо панянки. Трохи вигинаючись, вона щільно притискає лобки, запобігаючи вислизу члена з піхви. Ще сильніше притягуючи дівчину за сідниці, чоловік допомагає їй тертися клітором об основу члена. Різкі рухи в цій позі не потрібні, надзвичайно приємне саме відчуття злиття. Якщо дівчина забажає більшої активності, то перехід у позицію №23 буде найкращим варіантом подальшого розвитку подій.
Поза 26. На перший погляд трохи акробатична поза № 26 цілком реалістична. Вона з тих, що вносять нові емоції в «постільну одноманітність життя». Додаткове розтягнення пахових м'язів у чоловіка поряд із сильним прогином спини та підвищеним тиском на верхню частину головки створюють у нього дуже незвичайні та приємні відчуття. У це становище дуже добре переходити з позиції «69 ​​жінка знизу» після того, як обидва партнери вже досить розігріті і просто прагнуть з'єднатися. Для більшої стійкості та комфортності пози дівчині варто упертися головною в спинку ліжка, а під сідниці їй можна додатково підкласти подушку або валик.
Варто спробувати позицію «69» у поєднанні з позами 26 та 27. Такий «сексуальний марафон» подарує парі надзвичайно яскраві емоції. Не поспішаючи розігрівшись у положенні "69 жінка знизу", пара обережно переходить у позу № 26, підклавши при цьому подушку під сідниці дівчини. Тертя основи члена про клітор у поєднанні тиском яєчок на лобок настільки приємно, що панно складно буде стримувати "стогін задоволення. Чоловік же при цьому насолоджується відчуттям незвичайного розтягнення в паху і підвищеним тертям головки члена про задню стінку піхви. , пара змінює становище на не менш приємну позу № 27, активна роль якої тепер належить до дівчини.При цьому можна перейти до анального сексу, але в будь-якому випадку головна гідність цієї пози в її надзвичайній чуттєвості.
Чоловік відносить дівчину в крісло або на стілець і кохається з нею таким чином і в таких позах, які йому самому найбільше подобаються. Урізноманітнюючи техніку сексу, змінюючи положення тіл, інтенсивність, силу і глибину любовних поштовхів, він щиро насолоджується дійством. Прислухаючись до прохань і побажань панночки, він намагається зробити їй максимальне задоволення і не кінчає без дозволу. Рішення про перехід до наступного фанта приймає дівчина.
Пози 27 та 26. Поєднання таких різних позицій вибрано не випадково. Саме контрастність відчуттів і дає у результаті дивовижний букет емоцій. Краса пози № 27 полягає в її чуттєвості. Кожен із партнерів повністю концентрується на власних емоціях, сприймаючи іншого лише як «помічника своїх насолод». Твердо спираючись руками і стопами, дівчина грає активну роль, повністю розчиняючись у відчуттях піхви. Зі свого боку чоловік допомагає їй, насолоджуючись дивовижним виглядом партнерки та самозабутньо смакуючи власні задоволення. Обом має бути зручно, а як тільки хоч один втомиться, дійство відразу переводиться в позицію № 26. Відчуття при цьому зовсім інші і цей контраст відчувається миттєво. Немов гурмани, партнери продовжують блаженствувати далі, насолоджуючись своєю хтивістю.
Пози 28 і 29. Міцний стілець може подарувати масу задоволень, настільки зручні та чуттєві пози він дозволяє використовувати для бурхливого кохання. Зробивши дівчині, що сидить на стільці кунілінгус, чоловік підсідає до неї, зайнявши положення № 28, яке надзвичайно добре своєю чуттєвістю. У ньому можна бути як ніжним, так і агресивним, але найцікавіше різко змінювати темп та інтенсивність рухів. Чоловік тут - соліст, а панночка лише смакує насолоду, повністю розчиняючись у відчуттях. Перейшовши в позицію № 29, вони змінюються ролями, і тепер дівчина жадібно має, а джентльмен покірно віддається їй. Змінюючи кут нахилу тулуба, погойдуючись, обертаючи тазом і ерзая, панночка має чудову можливість приносити собі задоволення. При такій заміні поз можна перейти до анального сексу, але у будь-якому випадку ролі залишаються незмінними.
Поза 29. Ця поза дуже чуттєва, а практикувати її можна як на стільці, так і в кріслі. Активна роль належить дівчині, яка, захоплено володіючи чоловіком, насолоджується спочатку вагінальним, а потім - анальним сексом. Чоловік лише асистує: підтримує, піднімає та пестить. Все підпорядковане задоволенням жінки, і джентльмен не має права закінчувати без її дозволу. Домогшись за допомогою губок максимальної ерекції члена, дівчина насаджується на нього піхвою та починає дійство. Змінюючи нахил тулуба, розгойдуючись, підводячись і присідаючи, вона грає своїми відчуттями та емоціями. Потім, підвівшись, дає можливість чоловікові рясно змастити свою попочку і тепер вже анусом насаджується зверху. Обертаючи тазом і ерзая, панночка тепер куштує іншу насолоду, а чоловік, пестячи рукою клітор, доводить її до повного екстазу.
Пози 30 і 31. Трюмо або письмовий стіл - ідеальні меблі для кохання, особливо якщо поруч правильно поставити пару стільців. Підклавши під сідниці дівчини щось м'яке, можна зайнятися з нею дивовижним своїми відчуттями сексом в позиції № 30. На відміну від ряду інших поз, свобода рук і стоячий стан дозволяють чоловікові дуже багато. Змінюючи напрямок поштовхів, їхню глибину та інтенсивність, відхиляючи та притискаючи дівчину, відводячи та притягуючи її до себе, він має чудову можливість творити справжню «симфонію кохання». Можна дуже довго і чуттєво займатися сексом у цій позі, але якщо жорстка опора стане дівчині некомфортною, то, не роз'єднуючись і піднявши її знизу за сідниці, чоловік переносить панночку на край ліжка в позицію № 31, продовжуючи далі зводити з розуму.
Чоловік лягає на спину, а дівчина насолоджується ним так, як сама того захоче, без обмежень займаючись різними формами сексу, використовуючи при цьому секс-іграшки, масажне масло, лід, вершки... ні в чому не обмежуючи і не стримуючи себе. Джентльмен беззаперечно дотримується всіх вказівок і побажань панночки, в жодному разі не закінчуючи без її дозволу. Якщо це все ж таки відбудеться раніше часу, то він зобов'язаний, відновивши свої сили, знову повністю віддатися у владу дівчини. Рішення про перехід до наступного фанта приймає панночка.
Пози 31 і 30. Позиція № 31 надзвичайно чуттєва, будучи чудовим варіантом тантричної пози «Яб-Юм». Причому багато в чому вона більш комфортна, оскільки, спираючись ступнями в підлогу, чоловік почувається дуже стійко і може зручно і сильно підтримувати дівчину. У такому положенні партнери по-справжньому відчувають своє єднання, дивлячись один одному в очі, ніжно цілуючись і зливаючись в обіймах. Відхиляючи панночку назад, піднімаючи і опускаючи, обертаючи навколо члена і похитуючи, чоловік може з кожною миттю все вище і вище піднімати її на хвилях блаженства. Якщо ж на додаток до всього дівчина одягне на член чоловіка віброкільце, то екстатичний стан їй буде гарантовано. Ті пари, яким все ж таки захочеться змінити становище, можуть, не роз'єднуючись, переміститися на письмовий стіл у позицію № 30.
Пози 32 і 33. Чуттєвий, неквапливий і ніжний секс, що відноситься швидше до категорії блаженства, ніж пристрасті, найкраще практикувати в лежачому положенні. Пози № 32 і 33, як кожна окремо, і у поєднанні дуже підходять цього. Намагаючись повністю розчинитися в єднанні, кожен із партнерів концентрується виключно на своїх відчуттях, почуттях та емоціях. Насолода і більше нічого, а свідомість розчиняється у стані розслабленого і все поглинаючого блаженства. У позиції № 32 незвичайний кут входження члена та тертя яєчок об ногу дівчини настільки приємні, що не потрібно ніяких інтенсивних рухів чи активності, щоб посилити шалено приємні відчуття. Відкинувшись на спину і змінивши положення ніг, пара може перейти в позу №33 і продовжити занурення в солодку нірвану.
Пози 33 і 32. Злиття в позі № 33 призводить до стану, близького до медитації, а, взявши партнера за руку і розслабившись, кожен швидко втрачає відчуття реальності. Реальність тут – зайва, головне – блаженство та відчуття незвичайного єднання, все інше абсолютно не значуще. Саме такий настрій занурить пару в нірвану, розчинивши почуття часу та простору. Сексуальні рухи в цій позі дуже плавні і неквапливі, переважно лише скорочення м'язів і похитування. Цього цілком достатньо, щоб солодкими хвилями забирати партнерів у небеса. Якщо у чоловіка виникне бажання змін, може змінити становище, перейшовши у позицію № 32. Це дасть йому прекрасну можливість активніше входити у дівчину під кутом, приємно загостривши відчуття обох.
Пози 34 і 35. З величезної кількості поз «чоловік ззаду» одними з найчуттєвіших є ці дві. Напівприсівши на стільці, дівчина підставляє себе мовою чоловіка, що сидить ззаду навпочіпки. І тільки коли ніжки у неї зовсім почнуть підгинатися, джентльмен має право ввести додаткову опору у вигляді свого члена, створивши позицію № 34. Роблячи різноманітні поштовхи, чоловік може підтримувати панночку знизу руками за сідниці, але весь інтерес цієї пози якраз і полягає в сидінні на чарівному сучку». Обертаючи членом усередині, похитуючи їм вгору-вниз і з боку в бік, джентльмен насолоджується сам і приносить невимовне задоволення панночці. Якщо дівчина все ж таки втомиться так стояти, вони, не роз'єднуючись, переміщаються на ліжко і продовжують дійство в позі №35.
Пози 35 і 34. Сильне тертя головки члена про точку G є дуже важливою особливістю пози № 35. Чоловік може навіть не робити надто інтенсивних рухів або намагатися глибоко входити в свою даму, достатньо похитувати тазом знизу вгору. Підвищений тиск на саму чутливу точку панночки і без того доставить їй надзвичайно гостру насолоду. Язичок другої дівчини був би надзвичайно доречний у цьому положенні, проте чоловік може доповнити дійство, просто пестячи пальцем клітор. Щільно стискаючи ноги, дівчина може отримати ще більше задоволення. Підводячись і знову відкидаючись на спину, дівчина може досить швидко довести себе до оргазму. Потім, відпочивши, пара переміщається на стілець і продовжує дійство, перейшовши до анального сексу в позиції № 34.
Пози 36 і 37. У позі № 36 все присвячено насолоді дівчини. Чоловік поза всякими сумнівами отримує анітрохи не менше задоволення, ніж вона, але в основному за рахунок того, що тонко відчуває стан партнерки. Пестивши однією рукою свій клітор, а палець іншою поклавши в рот чоловікові, вона ще більше загострює свої емоції. А гарячі пульсації крові у звисаній донизу голові взагалі забирають дівчину в інший вимір. Змінюючи частоту і глибину поштовхів, чоловік тонко грає її відчуттями, насолоджуючись чудовим дійством. Потім, перемістивши ногу і відкинувшись, він переводить становище свого тіла на позицію № 37, і змінює ритм любовних рухів. Тепер він і сам повністю поринає у власні почуття, зливаючись тремтінням свого члена з пульсаціями її піхви.
Пози 37 і 36. Злившись у позі № 37, партнери є єдине енергетичне ціле. Спеціально поклавши дівчину на край ліжка так, щоб голова трохи звисала донизу, чоловік притримує її в такому положенні. Це важливий момент, оскільки за рахунок додаткового припливу крові до голови, стан дівчини поступово стає схожим на медитативний. Сексуальні рухи у цій позі дуже плавні і неспішні, а увага в основному концентрується на почутті єднання. Саме це поступово занурює обох коханців у нірвану. Забувши про навколишній світ, дівчина розчиняється в іншому вимірі, а чоловік може обережно змінити положення на № 36. Це дозволить йому за бажання перейти до активніших рухів, входячи в дівчину під незвичайним кутом і загостривши відчуття обох.
Пози 39 і 40. Комбінація поз № 39 і 40 вкрай цікава тим, що за їхньої зміни дівчина отримує абсолютно різні відчуття. Це тим, що у першому положенні основний тиск посідає передню стінку піхви, включаючи область точки G, то у другому - переважно на задню стінку і клітор. Член в обох випадках входить у піхву під гострим кутом і чоловік разом з панночкою відчуває дуже гострі відчуття. Дівчина при цьому пасивна і насолоджується тим, що відбувається, повністю розслабившись. Почати краще з більш активної позиції № 39, і лише потім плавно переміститися в «медитативну» позу № 40. Злившись в єдине ціле, тісно притиснувшись лобками, розтягуючи задоволення і насолоджуючись, пара спокійно насолоджується близькістю в цьому становищі.
Пози 40 та 39. У положення № 40 краще переходити з класичної «місіонерської» пози, оскільки інакше з'єднатися з дівчиною буде непросто. Член при цьому входить у піхву під незвичайним кутом, надаючи основою дуже чуттєвий та сильний тиск на ділянку клітора. Партнери разом відчуватимуть величезне задоволення від сексу до такої пози, незважаючи на неглибоке проникнення члена та неможливість різких рухів. Однак це абсолютно зайве, оскільки основна особливість пози полягають у незвичайному терті статевих органів. Якщо ж партнерам захочеться активнішого сексу, вони можуть плавно переміститися в позицію № 39. Ця поза дуже контрастна по відношенню до першої, оскільки не тільки дозволяє чоловікові бути як завгодно активним, а й забезпечує сильний тиск головки члена на передню стінку піхви, включаючи точку G.
Пози 09 і 08. У дев'ятій позиції дуже зручно починати анальний секс, навіть якщо дівчина робить таке вперше. Яскравість відчуттів у обох партнерів у цьому становищі просто незвичайна. Роблячи поштовхи і погойдуючись зверху, чоловік насолоджується виглядом панночки, гостро відчуваючи розтягнення в паху і тертя яєчок про її сідниці. Довго затримуватись у цьому положенні не варто. Чоловік ризикує втомитися, або швидко скінчити. Тому, не виходячи з дівчини, він плавно переводить її в позицію № 8, укладаючи животом на свої схрещені ноги. У цьому становищі ініціатива повністю переходить до панночки і тепер вона, спираючись на коліна і лікті, насолоджується рухом чоловічої плоті в собі.
Пози 11 і 10. Лежачи ззаду на боці позиції № 11 і пестячи дівчину, джентльмен розсовує їй сідниці, та був повільно і обережно входить ретельно змазаним членом в анус. Поклавши підняту ніжку панянки собі на стегно, він плавними рухами погойдується і ковзає всередині. Не перериваючи свого єднання, вони повільно зміщуються на край ліжка, і продовжують насолоджуватися один одним у позиції № 10. У цьому положенні провідна роль належить дамі, а її побажання обов'язкові у всьому без винятку. Шепчучи їй на вушко компліменти, чоловік захоплено висловлює свої емоції.
Поза 14. Якщо вага дівчини не наражає на ризик здоров'я чоловіка, і вона приймає анальний секс, то, використовуючи додаткові віброкульки, можна подарувати їй дуже незвичайні і приємні відчуття в цій позиції. З насолодою «розігрівшись» у положенні «69 чоловік зверху», партнери рясно змащують промежини один одного, особливу увагу приділяючи анусу дівчини. Потім чоловік дуже ніжно та обережно вводить їй у піхву віброкульки, поки не вмикаючи їх, і лягає на спину головою до стіни. Почекавши однією рукою до грудей ноги, другий він притримує член, допомагаючи панночці обережно насаджуватися на нього анусом в позиції № 14. Включивши вібрацію кульок, де-вушка куштує подвійне задоволення, розгойдуючись і акуратно ерзаючи на члені. Притримуючи панночку за сідниці, чоловік допомагає їй насолоджуватися гостротою настільки незвичайних відчуттів.
Пози 23 і 24. Дубль цих поз у поєднанні анального сексу з віброкульками може привести дівчину в захват. Лащачи панночку зверху в позиції 69, чоловік для початку ретельно готує її до майбутнього чудового дійства. Розігрівши кінчиком язика і пальцем її анус, він потім вводить дівчині у піхву віброкульки і лягає на спину. Повільно і обережно насадившись попочкою на член чоловіка в положення № 23, панночка включає вібрацію кульок. Самозабутньо насолоджуючись незвичайними відчуттями, вона щиро впивається дійством, тоді як чоловік пестить її руками, обсипаючи захопленими компліментами.
Не роз'єднуючись із чоловіком, вона може перекинути вперед його ногу і, осідлавши в позиції № 24, продовжити свою дивовижну гру.
Пози 21 та 22. Анальний секс у поєднанні з вібратором може довести дівчину до справжнього екстазу у цих позах. Для початку пара насолоджується оральними ласками у положенні «69 чоловік знизу». Потім джентльмен, змастивши свій член і попочку панянки, розігріває їй пальцем вхід в анус. Добре підготовлена ​​чоловіком дівчина обережно і плавно насаджується на член анусом у положення № 21. Випивши до кінця чудову чашу цієї солодкої тортури, вона відкидається назад у позі № 22, розсунувши ніжки та завмираючи в передчутті ні з чим незрівнянних відчуттів. Трохи підвівшись, чоловік повільно вводить у піхву вібратор, починаючи ніжно і чуттєво грати їм усередині. Тон і ритм рухів задає дівчина, розгойдуючись на члені і сідаючи на нього анусом. Синхронні зустрічні занурення вібратора створюють відчуття сексу з двома чоловіками одночасно.
Поза 17. Додаткове віброкільце у цій позі доведе дівчину до справжнього екстазу. Для початку сівши на стілець і розслабившись, чоловік надає себе оральним ласкам дівчини. Присівши навпочіпки або стоячи навколішки, вона захоплено готує губками і язичком знаряддя майбутнього блаженства. Довівши член до граничної ерекції, панночка, милуючись ним і граючи, одягає віброкільце, опустивши його вниз до самого кореня. Увімкнувши вібрацію і насолоджуючись самим процесом, вона повільно сідає на чоловіка зверху в позу наїзниці № 17. Обіймаючи чоловіка, вона щільно притискається клітором до опуклості кільця і ​​починає своє сходження до раю. Відчуваючи знизу вібрації, обертаючи тазом і розгойдуючись, притискаючись до партнера і сильно відкидаючись назад, дівчина насолоджується дійством, доводячи гостроти своїх відчуттів.
Поза 38. Наступну зустріч пара почне у ванній кімнаті, експериментуючи в позиції № 38. Для цього знадобиться вібратор і гумовий килимок, що закріплюється присоскою. Помивши один одного, вони спочатку займуться сексом у позиції № 38, а потім влаштують захоплюючу гру. Зафіксувавши прісочкою з краю ванни вібратор, дівчина акуратно сяде на нього вже розпареною попочкою. Важливо при цьому підібрати правильне місце та кут фіксації іграшки, щоб було комфортно сидіти на ній анусом. Після цього джентльмен, ставши на коліна у ванні обличчям до дівчини, увійде їй у піхву, приймаючи позицію, схожу з 38-ою (під коліна йому підкладається коврік). Притримуючи дівчину за сідниці, чоловік даруватиме їй дивовижно солодкий дуплет разом з фалоімітатором, що вібрує в анусі, в той час як панночки примріється, що вона з двома чоловіками одночасно.
Поза 21. Віброкільце може вдало доповнити цю позу, подарувавши дівчині справжню бурю емоцій. Для початку, передчуваючи задоволення, партнери насолоджуються оральними ласками в положенні "69 чоловік знизу". Як слід піднявши губками член, панночка, граючи, надягає на нього віброкільце, опустивши до самого основи. Насолодившись дивовижним видовищем потужної готовності, вона включає вібрацію і, розтягуючи задоволення, не поспішаючи насаджується зверху піхвою в позицію № 21. Ставши наїзницею, вона щільно притискається клітором до опуклості кільця і ​​починає свій танець. Розгойдуючись і ерзаючи тазом, трохи підводячись і знову присідаючи, нахиляючись і відкидаючись, дівчина насолоджується дійством, доводячи до гостроти своїх відчуттів.
