[
    {
        "id": "1",
        "task": "Тримаючи з рук долоню дівчини і ніжно дивлячись у вічі, чоловік розповідає, що йому здається найбільш привабливим у ній, що тягне і манить. Що особливе та незвичайне він відчуває, дивлячись на неї, в чому виражається її індивідуальність та сексуальна привабливість, що змушує мріяти про неї та викликає бажання. Після цього він ніжно цілує дівчину в губи."
    },
    {
        "id": "2",
        "task": "Чоловік розповідає, який жіночий одяг, і особливо спідня білизна, здаються йому найбільш привабливими та спокусливими. Докладно зупиняючись на деталях та особливостях, він описує, у чому він хотів би побачити дівчину, в якій вишуканій білизні. Відверта, джентльмен фантазує, наскільки сексуально виглядатиме в ньому дівчина, як еротично підкреслить її фігуру така білизна. Продовжуючи цю вкрай захоплюючу тему, дівчина розповідає, яка нижня білизна їй найбільше подобається, деталізуючи всі нюанси, тонкощі та фасон. При цьому намагається красиво описати, як вона почувається в ньому, наскільки спокусливо виглядає. «Проковтнувши слинки», чоловік ніжно цілує панночку у вушко."
    },
    {
        "id": "'3",
        "task": "Вибравши саму соковиту полуничку, той, хто фантує, бере її в губи і пригощає другого гравця. Той ласує неквапливо, розтягуючи насолоду від процесу і повільними шматочками відкушуючи від дивовижного частування. Наступну ягоду бере в губи другий гравець і тепер він пригощає фантуючого. Якщо не дай боже, всю полуницю підло з''їла покоївка, вам доведеться перейти на банан. У цьому випадку, очистивши його, ви починаєте одночасно, з двох боків поїдати фрукт назустріч один одному. Коли губи стикнуться, ви закушує свій десерт ніжним французьким поцілунком."
    },
    {
        "id": "4",
        "task": "Дівчина відверто розповідає, чи було її життя таке, коли хтось сторонній бачив, як вона займається сексом. Вона описує ту пікантну історію в деталях та подробицях, згадуючи, що випробувала при цьому, злякалася чи навпаки, ще більше збудилася. «Вдячний слухач» може випитувати панночку про всі тонкощі і нюанси того, що відбувалося, щиро співпереживаючи бідолашній, що потрапила в таку непристойну історію. Одкровення дівчини винагороджується ніжним поцілунком у губки."
    },
    {
        "id": "5",
        "task": "Взявши долоню дівчини, чоловік присувається до неї ближче. Заплющивши очі і розслабившись, панночка розповідає, які відчуття вона відчуває під час наростання сексуального збудження, що відчуває і переживає, чого їй при цьому хочеться найбільше, яких ласок, дотиків, дій."
    },
    {
        "id": "'6",
        "task": "Фантуючий розповідає про еротичний фільм, що запам''ятався йому, можливо трохи прикрашаючи і доповнюючи його. Він докладно описує найромантичніші сцени і яскраво ілюструє найсексуальніші епізоди. При цьому особливу увагу намагається приділити почуттям та переживанням героїв, їх емоціям та відчуттям. Вислухавши цей захоплюючий спогад, другий гравець фантазує, що він доповнив або змінив у сюжеті, якби був на місці режисера фільму або писав його сценарій. Немає бажання на наступному побаченні подивитися вдвох цей цікавий фільм, затишно влаштувавши диванчик?"
    },
    {
        "id": "7",
        "task": "Взявши долоню дівчини, чоловік присувається до неї ближче, готуючись уважно слухати. Заплющивши очі і настроївшись на романтичний стан, дівчина згадує про незвичайну еротичну історію, яка трапилася якось з її подругою, барвисто описуючи почуття та переживання, випробувані тією. При цьому особливу увагу вона намагається приділити емоціям та відчуттям тієї панночки, детально зупиняючись на найдрібніших нюансах та особливостях «сексуальної пригоди» подруги. Коли розповідь завершиться, ви по черзі випиваєте один одного з рота по ковтку вина."
    },
    {
        "id": "8",
        "task": "Чоловік цілує руку дівчині. Спочатку він робить це як партнера з бізнесу, потім - з ввічливості, потім - як шанувальник співачки і, нарешті, - як коханець своєї обраниці."
    },
    {
        "id": "'9",
        "task": "Чоловік докладно розповідає, як він уперше займався сексом. Описує, як усе це відбувалося, де і з ким, що він відчував, які відчуття та емоції відчував, чого соромився і як поводився при цьому, що робила його партнерка. Дівчина може розпитувати чоловіка про деталі та нюанси того, що відбувалося, а він зобов''язаний відверто розповідати їй про все. Вислухавши історію чоловіка, тепер уже панна розповідає свою. Але, може, описуючи не як вона втратила цноту, а той випадок, коли вперше із задоволенням займалася сексом. Детально згадуючи, як усе це було тоді, вона, не соромлячись, відверто розповідає про свої переживання і «смакує деталі» колишнього. Тепер уже чоловік може «покривлятися», випитуючи панночку про нюанси того, що відбувалося. Завершивши свої історії, ви дякуєте один одному за відвертість поцілунком у губи."
    },
    {
        "id": "'10",
        "task": "Чоловік притискає вухо до грудей дівчини та уважно слухає, як б''ється її серце. У цьому, засікаючи час, він розраховує її пульс. Закінчивши \"обстеження\", він цілує їй."
    },
    {
        "id": "11",
        "task": "Гравці, тримаючись за руки і ніжно дивлячись у вічі, почергово говорять один одному компліменти романтичного характеру. Починає чоловік. У цьому компліменти нічого не винні повторюватися, але в роздуми дається трохи більше десяти секунд. Той, хто скаже їх більше, не поспішаючи і чуттєво знімає з іншого одну частину одягу, а потім ніжно цілує його в губи."
    },
    {
        "id": "'12",
        "task": "Фантуючому зав''язують очі, а другий гравець дбайливо і грайливо годує його зі своїх рук ягодами, фруктами та солодощами, поки той не насититься. Після цього він дає йому запити ці ласощі ковтком вина зі свого рота. На подяку фантуючий говорить партнеру вишуканий романтичний комплімент."
    },
    {
        "id": "'13",
        "task": "Фантуючий відверто розповідає, чи займався він колись груповим сексом. Він описує історію в деталях і подробицях, згадуючи, як усе відбувалося, що він відчував у своїй, чи збуджувало щось його особливо. Другий гравець може просити його докладніше зупинитися на конкретних деталях тієї історії, а він, не соромлячись, зобов''язаний відповідати на такі запитання. Після цього ви міняєтеся ролями, і тепер фантующий перетворюється на уважного слухача, а другий гравець - на гранично відвертого оповідача. Завершивши свої історії, ви дякуєте один одному за відвертість поцілунком у губи."
    },
    {
        "id": "14",
        "task": "Дівчина розповідає, який чоловічий одяг, і особливо нижню білизну, вона вважає найбільш привабливою та спокусливою. Яким чином одягнений (або роздягнений) чоловік здається їй більш сексуальним. Докладно зупиняючись на деталях та особливостях, вона описує, у чому хотіла б побачити сьогоднішнього свого партнера, включаючи нижню білизну. Розмірковуючи вголос, немов режисер жіночого клубу, вона фантазує, наскільки спокусливо він виглядатиме, як еротично підкреслить його фігуру така білизна. Завершивши своє захоплююче оповідання, дівчина ніжно цілує чоловіка в щоку."
    },
    {
        "id": "15",
        "task": "Тримаючи в руках долоню дівчини і дивлячись їй в обличчя, чоловік зізнається, яка частина її тіла окрім очей здається йому найбільш привабливою, як він хотів би ніжно та пристрасно цілувати та пестити її. На подяку за сміливість і одкровення дівчина нагороджує його поцілунком у губи."
    },
    {
        "id": "16",
        "task": "\"Ніжний танець двох змійок\", - так можна назвати це завдання. Тримаючи руки один у одного на талії і не торкаючись губами, ви граєте мовами, наче роблячи незвичайний французький поцілунок. При цьому можна змінюватися активною роллю, так вийде цікавіше. Наприклад, спочатку провідну роль грає дівчина, обвиваючись своєю мовою навколо чоловічої, а потім це робить джентльмен."
    },
    {
        "id": "17",
        "task": "Танцюючи повільний танець під романтичну музику, ви тісно притискаєтесь і пестите один одного. Чоловік чуттєво цілує дівчину в шию, гладить їй спину, стегна, попочку, а вона ніжно обіймає його, потираючи грудьми та животом. Все це робиться так, щоб ласки були дуже чуттєвими та приємними для обох із вас, збуджуючи та викликаючи бажання. Закінчивши танець, дівчина цілує чоловіка в губи, давши трохи посмоктати свій язичок."
    },
    {
        "id": "'18",
        "task": "Намагаючись робити все максимально еротично, той, хто фантує, з''їдає фрукт або насолоду, яку йому підбирає партнер. Що він уявить при цьому - його особиста справа, але виглядати все має гранично зухвало і відверто. Якщо другому гравцю сподобається така міні-вистава, він нагороджує «актора» ніжним поцілунком у губи."
    },
    {
        "id": "19",
        "task": "Дівчина відверто розповідає, чи подобається їй бути оголеною перед сторонніми, збуджує це чи навпаки, більше бентежить та сковує. Що вона відчуває, ловлячи відверті погляди на своєму неприкритому тілі. Чи доводилося їй бувати на нудистському пляжі чи хоча б засмагати топ-лес. Адже, наприклад, в австрійських лазнях усі мають бути повністю роздягнені, такий порядок і всі спокійно дотримуються його. А вона, почала б бентежитися чи з цікавістю подивилася на інших і показала себе? Може, їй самій подобається підглядати за іншими, тоді більше за ким, чоловіками чи жінками? На подяку за одкровення чоловік ніжно цілує панночку в шию."
    },
    {
        "id": "20",
        "task": "Взявши невеликий кубик льоду до рота, чоловік передає його до рота дівчині. За мить вона так само повертає його назад. І так таз щоразу, поки кубик не розтане остаточно. Той, у кого він зник у роті, стає програвшим і знімає одну частину одягу. Але тільки ви обидва повинні чинити чесно!"
    },
    {
        "id": "'21",
        "task": "Розглядаючи пози Каталогу, панночка вибирає сцену, що їй найбільш сподобалася, і вигадує романтичну історію, фіналом якої вона з''явилася. При цьому відчуття, переживання та почуття учасників такої історії під час зображеного дійства дівчина намагається описати максимально докладно та чуттєво. Чоловік під час оповідання може доповнювати її, коментувати чи розпитувати подробиці вигаданої любовної пригоди."
    },
    {
        "id": "22",
        "task": "Тримаючи чоловіка за руку, дівчина заплющує очі і, розслабившись, докладно розповідає, як їй хотілося б, щоб її роздягали та в якій обстановці. Крок за кроком вона описує процедуру повільного оголення свого тіла, відчуття своєї шкіри від дотиків до неї чоловічих пальців, ніг від ковзання по них долонь, що знімають панчохи. Згадує почуття солодкого ознобу, що пробігає вздовж спини від тепла пальців, що розстібають застібку бюстгальтера... Після цього чоловік ніжно цілує її в губи, і вони знімають один з одного по одній частині одягу."
    },
    {
        "id": "23",
        "task": "Любите добрий та чуттєвий стриптиз? Забувши про пристойність, чоловік уявляє, що дівчина – стриптизерка. Відверта, він фантазує, в якому одязі мріяв би побачити партнерку, що танцює для нього. Барвисто і образно описує, як сексуально виглядає при цьому її напівоголене тіло, що звивається в танці. Потім розповідає як граючи і дражнячи, вона знімає одну частину одягу, потім другу і, нарешті, залишається в останній, явно спокушаючи глядачів своїм дійством. Якщо ця історія варта нагороди, дівчина ніжно цілує свого кавалера."
    },
    {
        "id": "'24",
        "task": "Заплющивши очі і розслабившись, фантуючий розповідає, як би він хотів зайнятися любов''ю на природі з другим гравцем, докладно зупиняючись на описі місця, дійства, емоціях та відчуттях. Слухаючи це захоплююче оповідання, партнер може запитувати, доповнювати його, коментувати та висловлювати побажання. Після того, як розповідь завершиться, ви міняєтеся ролями, і тепер фант перетворюється на уважного слухача, а другий гравець занурюється у свої відверті фантазії. \"Повернувшись на землю\", ви ніжно цілуєтеся в губи і знімаєте один з одного по одній частині одягу."
    },
    {
        "id": "25",
        "task": "Той, хто фанує цілу хвилину ніжно грає з нижньою губою партнера. Спочатку, подразнюючи і трохи торкаючись, кілька разів проводить по ній самим кінчиком своєї мови, а потім лагідним вампірчиком посмоктує, смикає і покусує її своїми губами. Потім та ж гра повторюється з верхньою губою, а на завершення ще раз з тією, якою все це найбільше сподобалося. Якщо «вампірчик» приніс задоволення, його гладять по голівці."
    },
    {
        "id": "'26",
        "task": "Чоловік докладно і відверто розповідає про незвичайну сексуальну пригоду у своєму житті, коли він отримав найбільше задоволення. Відкинувши непотрібне сором''язливість, він у тонкостях зупиняється на пікантних моментах того, що сталося. Згадуючи свої емоції, почуття та відчуття, докладно та барвисто описуючи найдрібніші деталі та нюанси того, що відбувалося, він ніби знову переживає ту дивовижну історію. Дівчина може як завгодно детально вивідувати в нього про все, а він повинен бути остаточно відвертим. Панночка нагороджує його за розповідь ніжним і довгим поцілунком у губи."
    },
    {
        "id": "'27",
        "task": "Дівчина, дивлячись у вічі чоловікові, з''їдає банан. Вона робить все не поспішаючи і дуже еротично, щиро насолоджуючись своєю грою. Після цього чоловік дає їй запити ці ласощі ковтком вина зі свого рота."
    },
    {
        "id": "28",
        "task": "Відкинувши нікому не потрібну скромність дівчина відверто зізнається чи пробувала вона інтимні стосунки з особливою своєю статтю, чи хоча б просто ласки. Якщо так, то розповідає, як це відбувалося того дня, коли вона отримала найбільше задоволення. Якщо такого ще не було, то чи припускає вона думка про це і чи має вона нереалізовані лесбійські фантазії. Ну а якщо не пробувала і не хоче, то господь їй суддя!"
    },
    {
        "id": "29",
        "task": "Замість того, щоб включати кондиціонер, ви знімаєте один з одного по одній частині одягу і продовжуєте далі цю захоплюючу гру."
    },
    {
        "id": "30",
        "task": "Дивлячись у вічі дівчині, чоловік злизує з тильного боку її долоні крапельку шоколаду, джему чи меду. Він робить все повільно та дуже еротично, щиро насолоджуючись власною грою. Після цього дівчина дає йому запити ці ласощі ковтком вина зі свого рота."
    },
    {
        "id": "31",
        "task": "Тримаючи дівчину за руку і ніжно дивлячись їй у вічі, чоловік описує, яка зачіска на жіночому лобку йому найбільше подобається і яку б хотілося зробити інтимну зачіску їй. Трикутничок, серце, смужка, або що йому найбільше подобається? Поголив би він цей ніжний горбок або пофарбував волосики в якийсь особливий колір? Фантазує, як він усе зробив і в якій обстановці. Потім крізь одяг чіпає її лобок і ніжно цілує дівчину в вушка: спочатку одне, а потім друге."
    },
    {
        "id": "'32",
        "task": "Секс і свобода, розкутість та комплекси, умовності та вседозволеність. Не особливо захоплюючись, але й не стримуючись, п''ять хвилин, що фантує, філософствує на цю актуальну зараз тему."
    },
    {
        "id": "33",
        "task": "Дівчина пристрасно і чуттєво цілує чоловіка в губи, дозволяючи йому ніжно посмоктати свій язичок."
    },
    {
        "id": "34",
        "task": "Дівчина розповідає, яка на її погляд сексуальна фантазія є найпоширенішою у чоловіків, і що вона з цього приводу думає. На подяку за одкровення джентльмен ніжно цілує її в губки. Після цього настає його черга, і тепер уже він яскраво описує найсміливішу жіночу сексуальну фантазію. Якщо дівчина не засуджує джентльмена за такі вільні думки, підтверджує свою згоду ніжним поцілунком."
    },
    {
        "id": "'35",
        "task": "Фантуючий докладно розповідає, яка обстановка йому здається найромантичнішою і схильною до інтимних відносин, детально описуючи меблі, елементи інтер''єру, колір, запахи, звуки... Після цього другий гравець продовжує його розповідь, все більше наповнюючи відчуттям еротики цей віртуальний «куточок кохання». Удвох ви ніби готуєте місце для свого наступного романтичного побачення. Поцілувавши один одного в носик, ви продовжуєте гру."
    },
    {
        "id": "36",
        "task": "Фантуючий відверто розповідає, який би він хотів бачити своє сексуальне життя, наскільки часто і з ким хотів би займатися сексом, якою різноманітною та насиченою була б вона. Він просто мріє і не більше того, мріє наяву, як опинився в раю, де дозволено все. Після цього, тримаючи в руках долоню фантуючого, про свої таємні бажання відверто другий гравець. Сприйнявши розповіді як тост, ви випиваєте з рота один одного по ковтку вина за виконання бажань."
    },
    {
        "id": "37",
        "task": "Насолоджуючись чуттєвістю, ви зливаєтеся у одкровенні тантричного поцілунку. Сидячи на колінах свого партнера і ніжно дивлячись йому в очі, дівчина розчиняється в його подиху, вдихаючи на його видиху та видихаючи на вдиху. Не припиняючи дихати на цій хвилі, вона дарує йому довгий поцілунок, насолоджуючись таким чуттєвим єднанням."
    },
    {
        "id": "38",
        "task": "Відкинувшись у кріслі з келихом вина, той, хто фантує, розповідає про історію свого життя, коли йому дуже хотілося сексу з тією людиною, якій ніяк не можна було цього запропонувати. Хотілося шалено, мріялося теж, навіть снилося іноді, але не можна було і все! Можливо, це була вчителька (вчитель) чи дружина найближчого друга (чоловік подруги), сестра чи брат, нарешті. При цьому всі муки та сумніви описуються дуже докладно та відверто, а на запитання даються вичерпні відповіді."
    },
    {
        "id": "39",
        "task": "Гравці по черзі розповідають, від чого вони відчувають найбільше задоволення, чим найбільше хотілося б займатися за можливості, радіючи та насолоджуючись життям. Починає дівчина. Розцінивши розповіді як тост, ви випиваєте з рота один одного по ковтку вина за виконання бажань і продовжуєте гру далі."
    },
    {
        "id": "40",
        "task": "Занурившись у спогади, той, хто фантазує, розповідає про найнезвичайніший і яскравіший еротичний сон свого життя. Розповідає про деталі, барвисто описує почуття та переживання, подаровані іншим виміром. Ким він був, жінкою чи чоловіком, що дозволяв собі, і що витворювали з ним, як було страшно, солодко чи боляче. Зізнається, чи хотілося йому потім, може таємно або в іншому житті випробувати наяву все, що мріє."
    },
    {
        "id": "41",
        "task": "Фантуючий вголос мріє про те, як, насолоджуючись життям і коханою людиною, він провів би медовий місяць, не маючи жодних турбот і розпоряджаючись світом з власної забаганки. Його віртуальний бюджет не лімітований, а кордонів або відстаней не існує. Випивши з рота один одного по ковтку вина за втілення фантазій, ви продовжуєте гру далі."
    },
    {
        "id": "'42",
        "task": "Взявши долоню дівчини, чоловік присувається до неї ближче, готуючись уважно слухати. Заплющивши очі і настроївшись на романтичний стан, панночка розповідає, як люди закохуються один в одного, як поступово виникає це почуття, як з''являються мрії та бажання, як, хвилюючись і передчуваючи, вони чекають чергового побачення, як хочуть близькості і як усе це, нарешті відбувається. Закінчивши своє оповідання, вона цілує чоловіка в губи."
    },
    {
        "id": "43",
        "task": "Фантуючий акуратно намазує губи другого гравця чимось солодким (шоколадом, медом, джемом...), а сам раптом стає жадібною «бджілкою», яка ніяк не може спокійно пролетіти повз такий привабливий здобич. Якщо бджілка була гарненькою, то її гладять по голівці."
    },
    {
        "id": "'44",
        "task": "Чуттєво цілуючи дівчині шию, чоловік дарує їй настільки незвичайний, але шалено приємний «ланцюжок». Доповнивши її віртуальним колечком, він ніжно цілує панянку пальчик і, з любов''ю дивлячись їй у вічі, каже вишуканий комплімент."
    },
    {
        "id": "45",
        "task": "Дівчина відверто згадує, коли у неї буквально перехопило подих і затремтіли коліна від сексуального бажання побачивши чоловіка. Хто це був, коли таке сталося і в якійсь зупинці. Чи вдалося потім завести з ним роман, а може, просто інтрижку чи пристрасний порив так і розтанув з часом?"
    },
    {
        "id": "46",
        "task": "Фантуючий розповідає коли, коли доби він зазвичай відчуває найбільше сексуальне бажання і коли б вважав за краще займатися сексом якби це залежало тільки від нього."
    },
    {
        "id": "47",
        "task": "Стаючи модельєром закритого еротичного клубу, чоловік віртуально одягає (роздягає) жінок, що прийшли на неї, в момент, коли вечірка вже в розпалі. Захоплюючись подробицями, він детально описує тонкощі та нюанси їхнього гардеробу, підбираючи його з урахуванням особливостей фігур. Типажі і комплекція жінок можуть бути різними, а специфіка клубу нічим не обмежує перекрученість відвідувачів. Багато хто з них у масках і, будучи інкогніто, насолоджуються абсолютною вседозволеністю. Оцінивши розповідь джентльмена, дівчина доповнює його фантазії, представивши себе в ролі однієї з таких відвідувачок і докладно описавши власний гардероб."
    },
    {
        "id": "'48",
        "task": "Цілу хвилину чоловік ніжно покусує і цілує дівчині спочатку одне, а потім інше вушко, розповідаючи, якими дивно смачними вони виявилися. Поцілувавши потім мочки вух, чоловік дарує їй настільки незвичайні, але дуже приємні «сережки». Доповнивши їх віртуальним кулончиком, він ніжно цілує панянку посередині грудей і, з любов''ю дивлячись у вічі, каже їй вишуканий комплімент."
    },
    {
        "id": "'49",
        "task": "Той, хто фанує гранично відверто розповідає, чи подобається йому порно і якщо так, то - яке. Він докладно описує, у чому йому межа між еротикою і порнографією і який витвір мистецтва цього жанру він запам''ятав найбільше (живопис, графіка, постановка, фільм, розповідь...). Послухавши все це, другий гравець теж стає відвертим і чесно зізнається, що відчуває, підглядаючи, як інші займаються сексом."
    },
    {
        "id": "50",
        "task": "Ліва рука в дівчини ближче до серця, ніж права, але чи знає вона, який з пальчиків цієї руки чутливіший? З таким надзвичайно важливим питанням слід негайно розібратись! Насолоджуючись процесом, розтягуючи задоволення і не поспішаючи, чоловік один за одним досліджує ці пальчики. Цілує їх, кладе в рот, обвивається навколо язиком, ніжно смоктає і лиже. Тому пальчику, який найбільш чутливий, приділяється особлива увага."
    },
    {
        "id": "51",
        "task": "Заплющивши очі і розслабившись, дівчина дуже докладно описує яким у неї буває оргазм. При цьому вона із задоволенням згадує, що відчуває під час його наближення, з чого він поступово починається, як розвивається, які відчуття виникають у неї внизу живота, в промежині, яким бурхливим він буває в неї, яким різним. Після цього ви не поспішаючи і чуттєво по черзі знімаєте один з одного по одній частині одягу. Першою з чоловіка знімає одяг дівчина."
    },
    {
        "id": "'52",
        "task": "Тримаючи долоню дівчини, чоловік відверто розповідає, як йому подобається пестити жіночі груди. Що він при цьому робить руками, губами, язиком, які відчуває і що відчуває. Продовжуючи розмову, панночка описує свої відчуття, коли їй пестять оголені груди, відверто розповідаючи, що при цьому подобається найбільше, від чого найсильніше напружуються її сосочки. Після цього вона сідає в крісло із зав''язаними очима, а чоловік, поцілувавши дівчину в губки і нашіптуючи лагідні компліменти, неквапливо роздягає її до пояса. Потім він ніжно і чуттєво пестить груди дівчини, намагаючись слідувати всім почутим побажанням. На завершення джентльмен ніжно цілує її сосочки. Дівчина вибирає, який фант розігруватиметься наступним."
    },
    {
        "id": "53",
        "task": "Тримаючи в руках долоню партнера і дивлячись у вічі, фантующий докладно описує, які оральні ласки йому найбільше подобається отримувати, що він любить витворювати мовою і губами сам. При цьому він максимально відверто описує відчуття і емоції, що випробовуються, відповідаючи на всі додаткові питання другого гравця, навіть якщо вони гранично нескромні. Після цього партнер дві хвилини ніжно смокче будь-який палець руки або ноги, що фантує на свій вибір. Потім ви міняєтеся ролями, і тепер відверто вже другий гравець, а фантующий з цікавістю вивідує у нього пікантні подробиці. Закінчивши розмову на таку цікаву тему, ви ніжно цілуєтеся в губи і знімаєте один з одного по одній частині одягу. Як перший роздягає виступає фантующий."
    },
    {
        "id": "54",
        "task": "Тримаючи долоню чоловіка і дивлячись йому у вічі, дівчина відверто розповідає, які частини тіла в неї є найчутливішими і як вона любить, щоб їх пестили. Уважно слухаючи, чоловік може ставити будь-які додаткові питання на цю надзвичайно значиму тему. Закінчивши захоплюючу розповідь, панночка «проводить захоплюючу екскурсію» долонею чоловіка. Не поспішаючи і чуттєво ковзаючи вздовж свого тіла ніжною «пензликом» його пальців, вона, пояснюючи, показує, які ласки їй найбільше подобаються, що сильніше збуджує і які вона віддає перевагу дотику. Після цього, намагаючись слідувати всьому почутому, чоловік намагається сам пестити ерогенні зони дівчини. Якщо вони ще прикриті одягом (за винятком геніталії), то чоловік знімає його для цього. Панночка вибирає будь-який наступний фант або переходить до «рожевої» гри."
    },
    {
        "id": "55",
        "task": "Тримаючи долоню другого гравця і дивлячись у вічі, фантующий відверто розповідає, що йому найбільше подобається в сексі, які пози, рухи, ласки, що він особливо любить робити сам і що любить отримувати від партнера. Потім він відвертає, якій ролі воліє при цьому пасивну чи активну, чи любить домінувати чи жорстко підкоряти, а, можливо, ще не практикував такого, але в таємниці мріє спробувати. Другий гравець без сорому може ставити йому будь-які питання, що уточнюють. Потім ви міняєтеся ролями, і тепер відверто вже другий гравець, афантуючий вивідує у нього пікантні подробиці. Закінчивши розмову на таку цікаву тему, ви ніжно цілуєтеся в губи і знімаєте один з одного по одній частині одягу. Як перший роздягає виступає фантующий."
    },
    {
        "id": "'56",
        "task": "Говорячи один одному вишукані компліменти сексуальної спрямованості, ви по черзі знімаєте один з одного одяг, роблячи це ніжно, не поспішаючи і чуттєво, щоразу цілуючись у губи. При цьому один комплімент відповідає одній знятій частині одягу. Компліменти не повинні повторюватись, а на роздуми дається не більше п''яти секунд. Якщо хтось із вас «завис» у роздумах, другий гравець може перехопити ініціативу, зробивши ще один комплімент і знявши з вас одяг. Першим комплімент каже фануючий. Програє той, хто виявиться повністю роздягнений першим, або на кому закінчиться низка компліментів. Він влаштовує шоу за склом, еротично миючись під душем, а потім одягає обраний другим гравцем еротичний костюм."
    },
    {
        "id": "57",
        "task": "Танцюючи удвох повільний танець, ви не поспішаючи і чуттєво роздягаєте один одного до трусиків, по черзі знімаючи з партнера по одній частині одягу і щоразу цілуючись у губи. Першим починає роздягати партнерку джентльмен. Той, хто виявиться роздягнений до трусиків першим, на свій вибір одягає еротичний костюм (якщо такі є)."
    },
    {
        "id": "58",
        "task": "Випивши з рота один одного по ковтку вина, ви починаєте роздягатися, по черзі знімаючи з себе по одній частині одягу. Тон задає дівчина, щоразу знімаючи з себе перший одяг, а потім цілуючи чоловіка. Вона ж вирішує коли зупинити дійство. Якщо на будь-кому з гравців в результаті залишиться лише одна частина одягу, він одягає зверху халат і вибирає будь-який наступний фант."
    },
    {
        "id": "59",
        "task": "Танцюючи повільний танець під романтичну музику, ви повільно і чуттєво роздягаєте один одного. Спочатку одну частину одягу з чоловіка знімає дівчина, а потім одну з дівчини - чоловік, потім ви цілуєтесь, і так щоразу, поки дівчина не вирішить зупинитися або один з вас не виявиться повністю оголеним. Після цього дівчина цілує чоловіка в губи, давши трохи посмоктати язичок, і вибирає наступний фант."
    },
    {
        "id": "'60",
        "task": "Граючи і не поспішаючи, ви роздягаєте один одного до трусиків, по черзі знімаючи з партнера по одній частині одягу і щоразу цілуючись у губи. Першим починає роздягати партнерку джентльмен. Потім фантуючому зав''язуються очі і він, розслабившись, лягає на живіт у передчутті насолоди. Другий гравець, нашіптуючи лагідні компліменти, ніжно і чуттєво пестить його тіло, використовуючи виключно хутро (рукавичку, пензлик) або пір''їнку. Через п''ять хвилин він перевертається на спину і знову розчиняється в незвичайній гостроті відчуттів. Завдання завершується ніжним поцілунком у губи."
    },
    {
        "id": "61",
        "task": "Вибравши удвох еротичний костюм для дівчини (якщо такого немає, то це буде просто халат чи чоловіча сорочка), ви починаєте, граючи, роздягатися. Спочатку чоловік стає спиною до дівчини і вона, не поспішаючи, роздягає його до трусиків. Тепер настає його черга і, поцілувавши її в губи, він також зі спини роздягає панянку, але вже до гола. Не повертаючись обличчям до чоловіка, дівчина одягає обраний еротичний костюм, а потім красуючись демонструє його. Дівчина вирішує, яке наступне завдання розігруватиметься далі."
    },
    {
        "id": "'62",
        "task": "Граючи і не поспішаючи, ви роздягаєтеся до трусиків, по черзі знімаючи один з одного по одній частині одягу і щоразу цілуючись у губи. Першим починає роздягати партнера дівчина. Потім фантуючому зав''язуються очі і він, розслабившись, лягає на живіт у передчутті насолоди. Другий гравець, ніжно і чуттєво пестить його тіло виключно язиком та губами. Через п''ять хвилин він перевертається на спину, знову розчиняючись у солодких відчуттях."
    },
    {
        "id": "'63",
        "task": "Згідно зі статистикою, близько однієї п''ятої сучасних жінок у принципі згодні на груповий секс. Якщо дівчина хоч частково відносить себе до цієї просунутої категорії, вона відверто розповідає, що вже практикувала з кількома партнерами одночасно, а що ще ні, але в таємниці хотіла б спробувати. Якщо під рукою є гра версії «Коктейль», то, взявши Каталог «Новий погляд на Кама-сутру», дівчина може проілюструвати свої фантазії, а потім замінити три жовті фанта в рожевій колоді. Якщо такі експерименти їй явно не до душі, і навіть не було снів на цю тему, вона просто вибирає будь-який наступний фант."
    },
    {
        "id": "64",
        "task": "Думка є матеріальною, і цей фант дозволяє дівчині переконатися в істинності такого твердження. Дивлячись їй у вічі і тримаючи долоню, чоловік уявляє, як би він зайнявся зараз із нею сексом, барвисто, в деталях і подробицях малюючи в умі такі приємні сцени. Якщо панночка попросить, він може і вголос помріяти про це. Як тільки його член почне підніматися, він дає дівчині можливість доторкнутися до нього крізь одяг, підтверджуючи основний закон енергії. Після завершення відповідального експерименту дівчина цілує чоловіка в губи та знімає з нього одну частину одягу."
    },
    {
        "id": "65",
        "task": "Той, хто фанує відверто розповідає, чи пробував він у своєму житті анальний секс або хоча б анальні ласки. Подобається йому таке чи ні. Якщо ще не пробував, то не хотів би спробувати чи поекспериментувати, ну хоча б трохи. У якій ролі він при цьому бачить, активної чи пасивної, а якщо категорично не приймає цього, то чому. Після цього ви міняєтеся ролями і тепер фантуючій перетворюється на уважного слухача, а другий гравець - у відвертого оповідача."
    },
    {
        "id": "66",
        "task": "Чоловік дуже переконливо розповідає дівчині, чому їм неодмінно слід зайнятися сексом саме сьогодні. Якщо вони спробують відкласти його до наступного побачення, те, що поганого він бачить у цьому."
    },
    {
        "id": "67",
        "task": "Говорять, що в деяких дівчат чутливість сосочків різна. Раптом і у присутньої панночки теж. Дуже важливо негайно це перевірити, максимально впевнившись. Роздягнувши дівчину до пояса, чоловік усаджує її на край ліжка або в крісло, готуючи до термінового огляду. Сам же встає навпочіпки або колінах у неї між ніг навпроти і під чуйним керівництвом проводить своє важливе дослідження. Пальцями, губами і язиком він посмоктує, смикає, лиже, прикушує і пощипує сосочки, що поступово твердіють. Намагаючись не втрачати контролю, дівчина намагається тонко відчувати різницю у відчуттях, підказуючи чоловікові та коментуючи його дії. Спільними зусиллями вони знаходять більш чутливий сосочок і, відзначивши його фломастером, продовжують гру."
    },
    {
        "id": "'68",
        "task": "Граючи, ви не поспішаючи роздягаєте один одного до трусиків, по черзі знімаючи з партнера по одній частині одягу та роблячи приємні компліменти. Першим починає роздягати партнерку джентльмен. Потім дівчині зав''язуються очі і вона, розслабившись, лягає на живіт у передчутті райської насолоди. Чоловік, використовуючи спеціальну олію, робить їй чуттєвий еротичний масаж, ніжно пестячи руками її тіло. Через десять хвилин він перевертає панночку на спину, продовжуючи свій вишуканий масаж. Подякувавши чоловіку ніжним поцілунком у губи, дівчина обирає наступне завдання."
    },
    {
        "id": "69",
        "task": "Існує безліч видів поцілунку, але метод, званий «переплетення мов» по ​​праву вважається одним з кращих і найбільш чуттєвих. Як слід освоїти його – значить отримати шанс суттєво збільшити свою популярність у протилежної статі. Цей вкрай приємний тренінг вам і належить виконати. Ніжно обнявшись, і сівши один навпроти одного, так, щоб кожному було зручно і ніщо не відволікало від майбутнього дійства, ви починаєте натхненно «відточувати свою майстерність». Під час цього поцілунку слід круговими рухами облизувати мову партнера, тоді як він намагається робити те саме, обертаючи мовою в протилежний бік. Не слід при цьому надмірно напружувати губи або язик, вони повинні бути ніжними та розслабленими, а рухи неквапливими та лагідними. Ідеально засвоївши урок, дівчина обирає наступний фант."
    },
    {
        "id": "'70",
        "task": "Граючи, ви роздягаєтеся до трусиків, по черзі знімаючи один з одного по одній частині одягу та роблячи приємні компліменти. Першою починає роздягати партнера дівчина. Потім чоловікові зав''язуються очі і він, розслабившись, лягає на живіт у передчутті неземної насолоди. Дівчина, використовуючи спеціальне масло, робить йому чуттєвий еротичний масаж, пестячи руками, розминаючи та погладжуючи. Потім, нахилившись, вона, трохи торкаючись шкіри, ніжно водить його тілом своїми сосочками і волоссям (якщо волосся довге). Через десять хвилин вона перевертає джентльмена на спину, продовжуючи свій чудовий масаж."
    },
    {
        "id": "'71",
        "task": "Обійнявши дівчину ззаду і ніжно притискаючись, чоловік п''ять хвилин пестить і цілує її, нашіптуючи лагідні слівця та компліменти. Цілуючи панночки шийку, покусуючи мочки вух, він легкими торканнями губ і язика вивчає лінію її шиї, ямочки над ключицями. У цей час його руки, торкаючись, пробігають по тілу дівчини, насолоджуючись його вигинами та формами, відчуваючи тепло та м''яку пружність. Поцілувавши чоловіка у губи, дівчина знімає з вас обох по одній частині одягу."
    },
    {
        "id": "'72",
        "task": "Роздягнена чоловіком до пояса дівчина сидить у кріслі із зав''язаними очима, а він, взявши шматочок льоду, повільно й чуттєво ковзає холодом, що обпалює, по її оголеному тілу. Почавши з підборіддя та шиї, поступово опускається вниз, проводить навколо однієї та іншої грудей, дражнить льодом сосочки. Потім, трохи зігрівши їх своїми губами, знову торкається льоду, граючи на контрасті відчуттів і змушуючи дівчину здригатися від несподіванки. Знову язик, спекотне дихання і знову лід, поки дівчина не ухвалить рішення вибрати наступний фант."
    },
    {
        "id": "73",
        "task": "У Тантрі існує багато вправ, призначених для перемішування сексуальних енергій чоловіка та жінки. Так, наприклад, вважається, що коли партери дихають одним повітрям, то при цьому народжується одне спільне тіло. Сівши навпроти один одного і, взявшись за руки, ви стикаєтеся губами, але не для поцілунку, а щоб разом дихати. Один видихає, а другий у цей час вдихає. Так одночасно, дихаючи вдвох, ви постійно змінюєтеся ролями. В результаті, одна порція повітря ніби кочує між двома легенями. Варто спробувати такий енергетичний обмін до появи запаморочення, це буде вкрай незвичайно та приємно."
    },
    {
        "id": "'74",
        "task": "Роздягнена чоловіком до трусиків дівчина лягає спиною на розстелене махрове простирадло і стає ласим десертом. Спочатку чоловік готує собі цю дивовижну страву, розписує шоколадом або вершками візерунки в тих місцях, якими сам хотів би поласувати, розкладає шматочки фруктів, наливає в пупок лікер... Потім починає своє бенкет, ретельно вилизуючи апетитне тіло, з''їдаючи фрукти. пупки. Жоден навіть найвишуканіший десерт і близько не зможе зрівнятися з такою стравою. Чи не погано б після цього помитися під душем, а може настав час перейти до «рожевої» гри? Дівчина ухвалює таке рішення. Як би там не було, вибір наступного фанта або будь-яка фантазія - за нею."
    },
    {
        "id": "75",
        "task": "Тримаючи в руках долоню чоловіка і дивлячись йому у вічі, дівчина відверто розповідає, що нового вона хотіла б спробувати в сексі на цьому побаченні або чому хотіла б навчитися зараз і потім. Відкинувши сором і забувши про забобони, вона розкриває всі свої таємні сексуальні фантазії, які хотілося б реалізувати наяву, навіть якщо це здається їй повною нерозсудливістю чи збоченням. Розслабившись і настроївшись на одкровення, вона описує свої незадоволені бажання та хтиві мрії, розповідає, кого ще їй хотілося б запросити до компанії та навіщо, які оргії влаштувати разом, яким сексом зайнятися. Після цього вона ніжно цілує чоловіка у губи, а потім знімає з нього одну частину одягу. Дівчина обирає будь-який наступний фант або ухвалює рішення про перехід до «рожевої» гри."
    },
    {
        "id": "'76",
        "task": "Чоловік п''ять хвилин пестить руками дівчину через тканину одягу, що залишився, налаштовуючись на її емоції і підігруючи їм. Намагаючись робити все максимально чуттєво і ніжно, він гладить їй груди, спину, сідниці, стегна, животик. Відчуваючи кінчиками пальців опуклість сосочків, горбок лобка, округлість сідниць, вінрозтягує дійство і дражнить бажання дівчини. Трохи торкаючись, ковзає вздовж промежини, розшукуючи ніжний горбок клітора. Пальці насолоджуються відчуттями, і він пошепки розповідає дівчині про них. Завершивши свої ласки, чоловік ніжно цілує панночку в губи, і ви знімаєте один з одного по одній частині одягу. Першим дівчину роздягає чоловік."
    },
    {
        "id": "'77",
        "task": "Чесно дивлячись в очі чоловікові, дівчина розповідає, на якій інтимній частині тіла вона має пірсинг або татуювання і чому вони там з''явилися. Якщо нічого такого в дівчини немає, вона вголос розмірковує, не хотілося б зробити на тілі (хоча б у фантазіях) якесь витончене прикраса, а якщо так, то яке і де. Згоряючи від цікавості, чоловік дістається цього затишного місця і ніжно цілує його. Потім вони вирішують, де залишити пам''ять про сьогоднішнє побачення. Ніжно полізавши це місце, чоловік приклеює на нього (якщо є) тимчасове татуювання."
    },
    {
        "id": "'78",
        "task": "У цьому змаганні немає переможців, але все ж таки цікаво з''ясувати, хто з вас знає більше видів поцілунку в губи. Все має бути дуже неформальним, просто опис поцілунку або його непереконливе виконання не зачитуються. Сподобатися обов''язково вам обом, а поспішати вкрай не рекомендується. Ніжно цілуючи партнера, починає фантируючий, а наступний поцілунок - за другим гравцем. І так, змінюючись, ви чесно і захоплено продовжуєте таке незвичайне змагання. Той, хто програв, отримує ляпас по попі, і переможець знімає з нього одну частину одягу."
    },
    {
        "id": "79",
        "task": "Взявши в свою руку долоню другого гравця і присунувшись до нього, той, хто фантує спокійно і відверто розповідає, чого б він бажав сьогодні на цьому побаченні, якої близькості. Дивлячись у вічі, чесно зізнається, чи хотів би він зараз зайнятися сексом і яким. А ще ні, то чому вважає за краще відкласти близькість і на який час. Після цього він бере полуничку і годує нею партнера з губ у губи, будуючи «місток кохання та близькості» прямо зараз. Ніжно поцілувавшись у губи, ви знімаєте один з одного по одній частині одягу, причому той, хто фантує, робить це першим."
    },
    {
        "id": "80",
        "task": "Раптом чомусь вийшло, що на одному з партнерів залишилося більше одягу!? З метою більшої справедливості роздягнений знімає одну частину одягу з другого гравця і замінює один жовтий фант у рожевому колоді."
    },
    {
        "id": "81",
        "task": "Голий за допомогою партнера груди і дивлячись йому в очі, дівчина уявляє собі еротичні сцени для того, щоб в результаті її соски затверділи. Якщо це не виходить досить швидко, вона допомагає собі власними ласками. Захоплений настільки відверто привабливим видовищем чоловік ніжно цілує кожен її сосочок (і не більше!)."
    },
    {
        "id": "82",
        "task": "Роздягнена чоловіком до пояса дівчина відкидається в кріслі і, стаючи десертом, насолоджується своїми незвичайними відчуттями. У виїмку між її стислих грудей наливається лікер, сосочки обмазуються шоколадом або вершками, а в губки вона бере шматочок яблука, стаючи апетитною та бажаною стравою. Чоловік не поспішаючи ласує шоколадом, ретельно вилизуючи сосочки, потім до крапельки випиває лікер із чарівної чаші, насолоджуючись його дивовижним смаком, і, нарешті, закушує все яблуком, що забирається з губок дівчини. Чи не погано б після цього помитися під душем, а може настав час перейти до «рожевої» гри? Дівчина ухвалює таке рішення. Як би там не було, вибір наступного фанта чи будь-яка фантазія - за нею."
    },
    {
        "id": "83",
        "task": "Тримаючи в руках долоню дівчини і дивлячись їй у вічі, чоловік дуже пристрасно та ніжно розповідає, як він хоче її. Він може обмежитися просто словами «Знала б ти, як я шалено хочу тебе», вимовленими максимально сексуально і щиро, а може спробувати знайти ще більш чуттєві слова. Якщо дівчина відчула легке запаморочення від цих зізнань, вона знімає з джентльмена одну частину одягу і цілує їх у губи."
    },
    {
        "id": "84",
        "task": "Той, хто фанує відверто розповідає, що йому з часом стало все більше подобатися в сексі з того, що раніше він вважав неприйнятним або збоченим. Другий гравець може розпитувати його, претендуючи на щирість та пікантні подробиці. Якщо розповідь фантуючого заслуговує на те, партнер нагороджує його ніжним поцілунком в губи і знімає з себе одну частину одягу."
    },
    {
        "id": "'85",
        "task": "Відкривши трусики і, дивлячись собі між ніг, дівчина, не показуючи пальцем, намагається пояснити, де в неї знаходиться клітор. Роз''яснення робиться таким чином, щоб чоловік спробував з першого ж дотику доторкнутися до нього, відчувши кінчиком пальця цю чудову точку. Дівчина має бути по-справжньому чесною!!! Якщо цю нелегку вправу ви вдвох виконаєте з успіхом, то, ніжно поцілувавшись, знімаєте один з одного по одній частині одягу та продовжуєте гру. Першою дівчину роздягає чоловік."
    },
    {
        "id": "86",
        "task": "Забувши про сором, дівчина відверто зізнається, чи любить вона ковтати сперму свого партнера. Якщо ні, то як робить, якщо чоловік ненароком кінчить їй у рот. Ось таке нескромне питання! А кому, питається, потрібна скромність у нашій захоплюючій грі? На вдячність за чесність і виявлену дівчиною мужність чоловік беззаперечно виконує будь-яке завдання еротичної спрямованості."
    },
    {
        "id": "87",
        "task": "Чоловік відверто розповідає, як він поводиться у разі, коли він закінчив раніше партнерки і відчуває, що вона незадоволена цим. Чекає на нову хвилю наступного збудження і як швидко вона зазвичай приходить, а може бути продовжує секс за допомогою своїх пальців чи мови? Що б у такому разі віддала перевагу сьогоднішній партнерці? Послухавши чоловіка, вона висловлює свої міркування, нагадуючи вірну доріжку до своєї насолоди. Поцілувавши один одного в губи за таке одкровення, ви знімаєте одну частину одягу з партнера. Починає роздягати чоловіка дівчина."
    },
    {
        "id": "88",
        "task": "Цілуючи другого гравця, фантующий показує, який поцілунок у губи йому здається найчуттєвішим, ніжнішим та еротичнішим. Це робиться дуже неквапливо, розслаблено та ласкаво. Потім вони змінюються ролями, і тепер вже максимально відвертим стає другий гравець, намагаючись доповнити відчуте, або пропонує свій варіант по-справжньому пристрасного і ніжного поцілунку."
    },
    {
        "id": "89",
        "task": "Щоб краще впізнати одне одного, правильніше всього зайнятися сексом. Тільки при цьому важливо бути максимально щирим та відкритим. Вчиніть так саме сьогодні, раптом це саме те, до чого ви йшли так довго! Повільно танцюючи і цілуючись, чуттєво роздягніть один одного, помийтеся вдвох під душем і почніть гру в «червоному» форматі, разом обравши фант, що сподобався, за келихом шампанського."
    },
    {
        "id": "90",
        "task": "Сидячи на дивані і обійнявшись, ви гортаєте Каталог поз (за відсутністю даного каталогу можна скористатися підходящою літературою), розглядаючи та обговорюючи найбільш незвичайні з них і сподобалися. Кожен показує, що особисто його приваблює найбільше і пояснює чому. Моделюючи ситуацію, разом міркуєте, з якого становища в яке найзручніше було б перейти. Потім спочатку дівчина, а після джентльмен вибирають, які пози для них у каталозі нові, і що дуже хотілося б спробувати. Жаль, що на вас залишилося так багато одягу. Щоб виправити це, чоловік знімає з дівчини одну частину одягу, а потім вона з нього одну. Замінивши три жовті фанта в рожевій колоді, ви продовжуєте гру. А може краще разом у ванну, а потім – «рожева» гра?"
    },
    {
        "id": "91",
        "task": "Знявши з другого гравця будь-яку одну частину одягу, він робить йому трихвилинний масаж сідниць."
    },
    {
        "id": "92",
        "task": "Уявивши собі, що великий палець руки чоловіка зовсім не палець, дівчина бере його в рот і дражнить джентльмена, заводячи його своєю грою. Якщо він правильно поводитиметься і далі, він має шанс випробувати це «по-дорослому». Дівчина чесно зізнається, що треба робити для цього."
    },
    {
        "id": "93",
        "task": "Фантуючий зізнається, які дві секс-іграшки він попросив узяти з собою другого гравця на наступне побачення, якби гру їм довелося припинити прямо зараз. На прохання партнера він пояснює, навіщо такі іграшки будуть потрібні. Якщо другий гравець поділяє побажання фантуючого, він знімає одну частину одягу. Якщо ні (але чесно), то, знявши одну частину одягу, роздягається фантующий."
    },
    {
        "id": "94",
        "task": "Знявши з фантуючого одну частину одягу, другий гравець вибирає, яку оголену частину його тіла хоче ніжно і пристрасно поцілувати. Дивлячись у вічі фантующему, він пояснює, чому саме це місце йому хочеться поцілувати зараз, а потім насолоджується поцілунком."
    },
    {
        "id": "95",
        "task": "Фантуючий розповідає, яка родимка або шрамчик на його тілі здаються йому найбільш еротичними і дозволяє другому гравцю, діставшись цього затишного містечка, ніжно поцілувати його."
    },
    {
        "id": "'96",
        "task": "Той гравець, на якому залишилося більше одягу, знімає одну її частину і, заплющивши очі, вголос згадує про найшвидший, але пристрасний і раптовий свій секс, коли він просто як хтива тварина накинувся на партнера. Опис має бути максимально натуралістичним та відвертим. Як усе це відбувалося, де і з ким, які відчуття та емоції охоплювали його, і як поводився при цьому партнер. Другий гравець може розпитувати про деталі всього, що відбувалося, а фануючий зобов''язаний, нічого не приховуючи, відверто розповідати про все."
    },
    {
        "id": "'97",
        "task": "Молода незаймана кузина приїхала в гості до дівчини, а її старий друг раптом закохався і шалено прагне сексу нею. Він просить дівчину допомогти схилити свою родичку інтимні стосунки з ним. Уявивши собі таку картинку, а кузину в особі партнера по грі, дівчина намагається переконливо роз''яснити йому всю красу сексу і безглуздість подальшої помірності. Увійшовши у роль незайманої дівчини, чоловік може боятися і сумніватися, а дівчина неодмінно повинна «вламати його». Нарешті піддавшись на вмовляння, але, все-таки ще трохи соромлячись, чоловік дозволяє роздягнути себе так, як того забажає дівчина, а потім роздягає її до такого ж стану."
    },
    {
        "id": "98",
        "task": "Ледве прикрите жіноче тіло нерідко збуджує чоловіків більше наготи, розпалюючи уяву і хвилююча відчуттям передчуття. Ледве розсунувши ніжки, дівчина дозволяє чоловікові крізь трусики ніжно погладити пальцем свою промежину. Легкими дотиками він ковзає вниз, відчуваючи перехід лобка в статеві губи, відчуваючи їх хвилюючі контури ... Дівчина вибирає будь-який наступний фант або приймає рішення про перехід до «рожевої» гри."
    },
    {
        "id": "99",
        "task": "Фантуючий відверто зізнається, чи подобається йому садо-мазо в сексі. Чи практикував він таке, чи ще не знає себе до кінця, і хотів би спробувати. Ес чи так, те що. Одкровення – вірний шлях до насолоди і не варто згортати з нього. У будь-якому випадку ви проводите невелике попереднє дослідження. Для початку другий гравець намагається затиснути кінчиками пальців соски фантуючого, спочатку зовсім небагато, а потім - сильніше. Після цього він кладе його животом на свої коліна і кілька разів плескає по попі. Нарешті ви міняєтеся ролями, і тепер домінує фантующий, перевіряючи схильність партнера до БДСМ. Якщо у когось із вас виявились такі пристрасті, вони неодмінно враховуються у грі. А якщо це збуджує обох, то наступне побачення ви призначаєте в секс-шопі, де разом купуєте спеціальні іграшки."
    },
    {
        "id": "'100",
        "task": "Відоме давньокитайське вчення «Дао кохання» стверджує, що під час чуттєвого поцілунку чоловіча та жіноча енергії Ян та Інь дуже гармонійно поєднуються, що позитивно позначається на духовному стані та енергетиці кожного. Щоб переконатися в істинності цього, ви обіймаєтеся, злившись у ніжному, але пристрасному поцілунку. Розслаблені, лагідні губи, ніжна, але активна мова, неквапливе смоктання. Спочатку ініціатива більше належить фантуючому, а потім він поступається активною роллю другому гравцю. Кожен при цьому намагається чуттєво і щиро підігравати іншому, показуючи як йому добре і приємно, кожен насолоджується і самовіддано віддається дійству. Не обов''язково при цьому обмежуватися одним-двома поцілунками або зупинятися тільки на одному його вигляді."
    },
    {
        "id": "'101",
        "task": "Дівчина лягає спиною на розстелене махрове простирадло і стає ласим десертом для чоловіка. Спочатку він готує собі цю дивовижну страву, розписує шоколадом чи вершками візерунки у тих місцях, якими сам хотів би поласувати, розкладає шматочки фруктів, наливає в пупок лікер, а в піхву вставляє одягнений у презерватив банан. Потім починає своє бенкет. Ретельно вилизуючи апетитне тіло, з''їдаючи фрукти, він повільно опускається все нижче і нижче, висмоктує лікер із пупка і, нарешті, добирається до найсмачнішого. Банан з найкрасивішої вазочки на світі зведе з розуму будь-якого гурмана! Потім джентльмен миє дівчину під душем, і вона вирішує, чи ласувати їй «ескімо в шоколаді» або вибрати будь-який наступний фант."
    },
    {
        "id": "102",
        "task": "Дівчина, заплющивши очі і розслабившись, лягає на живіт, трохи розсунувши ніжки. Чоловік, використовуючи спеціальну олію, робить їй чуттєвий еротичний масаж, десять хвилин ніжно пестячи руками оголене тіло. Використовувати при цьому язик чи губи суворо забороняється! Особливу увагу він приділяє найчутливішим ерогенним зонам, про які вже дізнався у процесі гри. Масаж завершується ніжним поцілунком дівчини у шию, і вона вибирає будь-який наступний фант."
    },
    {
        "id": "'103",
        "task": "Чоловік відкидається у кріслі із зав''язаними очима, злегка розсунувши ноги та поклавши руки за голову. Дівчина, пірнувши язичком у глибину його рота, пристрасно цілує чоловіка в губи, а потім починає свої ласки. Використовуючи масажне масло, вона п''ять хвилин ніжно і неквапливо пестить руками його мошонку, член, ласкаво перебирає пальцями яєчка, губами дражнить головку, що напружилася. Нарешті вона ніжно цілує його спочатку в одне, а потім інше яєчко і припиняє свою солодку тортуру."
    },
    {
        "id": "'104",
        "task": "Лежачи в положенні «69 на боці», ви ніжно та чуттєво пестите руками один одного. Зручно і розслаблено розташувавшись між ногами партнера, кожен піднімає і розгортає зігнуту в коліні ногу, підставляючи свою промежину. Коли одна рука спирається на лікоть, друга з задоволенням гладить і пестить. Долоні повинні бути теплими і дуже добре змащеними, а губи та язик не беруть участь у дійстві. Все робиться дуже неквапливо, чуттєво та ніжно. Пальці немов грають з чимось дорогим і тендітним, перебираючи, погладжуючи і смикаючи. Внутрішній бік стегон, пахова зона, промежину, геніталії - найніжніші та чуттєві місця насолоджуються ласкою та відчуттями. Через п''ять хвилин ви цілуєте один одного між ніг та переходите до розіграшу наступного фанта."
    },
    {
        "id": "'105",
        "task": "Дівчина лягає на спину із зав''язаними очима, розслабляючись у передчутті насолоди, а чоловік десять хвилин пестить її хутром, губами та язиком. Використовуючи хутро (рукавичку, пензлик) або пір''їнку, чоловік починає свою чуттєву гру. Нашіптуючи ласкаві слова, він, ледве торкаючись, ковзає вздовж ніжної шкіри дівчини, даруючи їй таку незвичайну насолоду. Потім до гри підключаються губи, ніжними поцілунками покривають розпростерте в м''яку тіло дівчини. І ось уже вологий кінчик гарячої язика солодкою змійкою крадеться між розсунутих ніжок. Ніжно ковзнувши, він, нарешті, пірнає в промежину, доводячи до солодкого тремтіння плоть. Дівчина обирає наступний фант або приймає рішення про перехід до \"червоної\" гри."
    },
    {
        "id": "'106",
        "task": "Дівчина бере стрічку (краватку, п''ятисотеврову купюру...) і, поцілувавши член чоловіка, зав''язує на ньому витончений бантик. Цей дивовижно привабливий бантик красується там у процесі виконання всього наступного фанта, який вибирає панночка."
    },
    {
        "id": "'107",
        "task": "Італія – країна великої культури! Що тільки не подарувала вона людству, якихось шедеврів. Так, «італійський метод» одягання презервативу поза всякими сумнівами зробив величезний внесок у справу сексуального мистецтва. Хто не знає, «італійський метод» це вдягання презервативу на член ротом. Дуже витончено, не нав''язливо і, як правило, абсолютно в тему. Завдання дівчини прямо зараз, на практиці, досконало відточити знання «італійського». Спочатку вона просто оральними пестощами піднімає член, а потім, притримуючи губками взятий у рот презерватив, накочуючи і не вдаючись до допомоги рук, одягає його на ерегований орган. Вийшло? Чудово! Якщо ні, беремо новий презерватив і так – до успішної спроби. Тепер вам нічого не залишається, крім того, як переходити до \"червоної\" гри, щоб перевірити, чи якісно одягнений презерватив."
    },
    {
        "id": "108",
        "task": "Чоловік, повністю розслабившись і заплющивши очі, лягає на живіт, трохи розсунувши ноги, а дівчина, використовуючи масажне масло, робить йому ніжний і чуттєвий еротичний масаж. Почавши робити масаж руками, вона потім схиляється над чоловіком зверху і, ковзаючи вздовж, масажує його своїм оголеним тілом, спочатку ледве торкаючись тільки кінчиками сосків, потім усіма грудьми, животом, лобком, ногами, з кожним разом все тісніше і тісніше притискаючись до нього. .."
    },
    {
        "id": "'109",
        "task": "Дівчина із зав''язаними очима відкидається у кріслі, розсунувши ніжки та розслабившись. Поцілувавши панночку в губи, чоловік опускається на коліна у неї між ніг і п''ятнадцять хвилин чуттєво пестить. Спочатку він ніжно чіпає її оголене тіло, гладить живіт, ніжки, внутрішню поверхню стегон. Потім цілує і пестить груди, смокче, лиже і пощипує сосочки, кінчиком язика повільно ковзає вздовж живота вниз, огинає лобок, смикає і перебирає губами ніжні складочки статевих губ. Відчувши збудження дівчини, він починає пестити губами та язиком її клітор, а в піхву обережно вводить палець. Насолоджуючись її соками, він водночас ніжно масажує дівчині точку G. Завершивши ласки, чоловік знову цілує дівчину в губи, і вона вибирає наступний фант або приймає рішення про перехід до «червоної» гри."
    },
    {
        "id": "'110",
        "task": "Дівчина лежить на спині із зав''язаними очима, а чоловік, взявши шматочок льоду, повільно і чуттєво ковзає холодом, що обпалює, по її оголеному тілу. Почавши з шиї, він поступово опускається вниз, проводить навколо однієї та іншої грудей, дражнить льодом сосочки. Потім, трохи зігрівши їх своїми губами, знову торкається льодом, і раптом різко пробігає холодною змійкою вздовж живота в промежину. Погравши холодом там, розсовує ніжки та ковзає льодом по їх внутрішній стороні. Гарячим язиком ласкаво зігріває складочки статевих губок і раптом новим шматочком льоду раптово знову обпалює тіло, змушуючи її здригатися і стискатися від несподіванки. Знову язик, спекотне дихання та знову лід. Він тане і вже не потрібен, палець занурюється у піхву, а язик і губи ніжно відігрівають тремтячу від насолоди плоть."
    },
    {
        "id": "'111",
        "task": "Чоловік лягає на спину із зав''язаними очима, повністю розслабившись у передчутті насолоди і трохи розсунувши ноги. Дівчина десять хвилин ніжно пестить його оголене тіло, використовуючи спочатку хутро (рукавичку, пензлик) або пір''їнку, а потім, схилившись, – своє волосся. Трохи допомогти губами або язичком - можна, але робити щось руками суворо заборонено! Особливу увагу панночка приділяє найбільш чутливим ерогенним зонам джентльмена, про які, можливо, вже знає з розіграшу попередніх фантів."
    },
    {
        "id": "'112",
        "task": "Чоловік лягає спиною на розстелене махрове простирадло і стає ласим десертом для дівчини. Спочатку вона готує цю дивовижну страву: розписує шоколадом чи вершками візерунки у тих місцях, якими сама хотіла б поласувати, розкладає шматочки фруктів, наливає в пупок лікер, готує собі «ескімо в шоколаді». Потім починається незвичайне бенкет. Ретельно вилизуючи апетитне тіло, з''їдаючи фрукти, вона повільно опускається все нижче і нижче, висмоктує лікер із пупка і, нарешті, добирається до найсмачнішого. Таке дивовижне ескімо зведе з розуму будь-яку ласунку!"
    },
    {
        "id": "113",
        "task": "Уклавши фантуючого на спину, другий гравець проводить дуже важливе та відповідальне дослідження. Ретельно і не поспішаючи вивчаючи кожен сантиметр розпростертого тіла губами, він намагається якнайбільше розкрити секрети його чутливості. Можна трохи допомагати собі мовою і покусувати, але все це тільки заради однієї мети, - знайти ключики до сексуальності партнера. Той, хто фанує, при цьому ніяк не стримується і не намагається приховати своїх емоцій. Навпаки, підказуючи та коментуючи, він допомагає партнеру краще та швидше зрозуміти свою чуттєвість та особливості. Потім ви міняєтеся ролями, але тепер другий гравець лежить на животі, і вже починає починає своє захоплююче дослідження."
    },
    {
        "id": "'114",
        "task": "Чоловік сідає на ліжко, схрестивши перед собою ноги та поклавши на них подушку. Дівчина лягає на спину головою до нього, поклавши голову на цю подушку і повністю розслабившись із заплющеними очима. Змастивши руки масажним ароматом, чоловік ніжно і не поспішаючи починає масажувати панянки груди. Як можна чуттєвіше і м''якше охоплюючи долонею, гладить, пестить і переминає її. Трохи торкаючись кінчиками пальців, або, навпаки, злегка пощипуючи, він грає з сосочками, дражнячи та збуджуючи їх. Разом ви щиро насолоджуєтесь цим дійством, стаючи дедалі ближче один до одного. Вважаючи, що час завершувати масаж, панночка вибирає будь-який наступний фант."
    },
    {
        "id": "'115",
        "task": "Чоловік повинен спробувати навчити дівчину чогось нового для неї в сексі прямо зараз. При цьому немає у вигляді просто пози і все. Потрібно знайти або придумати щось складніше і тонше. Це може бути незвичайний поцілунок, новий вид ласки, особлива напруга будь-яких м''язів, специфічний рух під час сексу,… Все що завгодно, але обов''язково нове, приємне та цікаве."
    },
    {
        "id": "'116",
        "task": "Чоловік із зав''язаними очима лягає на спину, трохи розсунувши ноги та розслабившись у передчутті задоволення. Використовуючи спеціальне масло, дівчина робить йому ніжний та чуттєвий еротичний масаж. Почавши робити масаж руками, вона потім схиляється над чоловіком зверху і, ковзаючи вздовж, масажує його своїм оголеним тілом, спочатку ледве торкаючись тільки кінчиками сосків, потім усіма грудьми, животом, лобком, ногами, з кожним разом все тісніше і тісніше притискаючись до нього. .."
    },
    {
        "id": "'117",
        "task": "Чоловік відкидається у кріслі із зав''язаними очима, а дівчина десять хвилин пестить його губами та язиком. Трохи посмакувавши для початку головку члена, вона проходиться по ній язиком, ніжно облизуючи з різних боків, чергуючи легкі дотики з сильними, уривчастими рухами. Тремтячим торканням кінчика язика дражнить вуздечку, граючи гостротою її відчуттів. Потім проходить лопаткою язика вниз, до самих яєчок. Перебираючи губками вздовж стовбура, знову просувається нагору. Різко заковтує член цілком, знову смокче і облизує. Взявши головку в рот, обвивається і обертає довкола неї язиком. ... У той час як губки та язик «зайняті своєю справою», пальчики руки ніжно перебирають і пестять яєчка. Сося, облизуючи, заковтуючи, цілуючи і покусуючи губами, дівчина сама відверто насолоджується дійством. Завершивши свою гру, вона вибирає будь-який наступний фант."
    },
    {
        "id": "118",
        "task": "Існують різні думки про наявність у чоловіків точки G. Найчастіше згадуються дві: в районі вуздечки члена та в анусі з боку простати. Замість сперечатися, найпростіше розібратися з цим важливим питанням досвідченим шляхом. Чоловік лягає на краю ліжка, а дівчина, розташувавшись на колінах між його розсунутими ногами, починає «дослідження». Крім власних пальчиків, губок і язика їй додатково знадобиться анальне мастило. Ніжно погладжуючи яєчка, вона цілує і перебирає губками стовбур члена, дражнить язичком головку і, нарешті, починає смикати його кінчиком вуздечку, переконуючись в її неймовірній чутливості. Не припиняючи експериментів, вона вводить змащений пальчик до ануса чоловіка і, трохи загнувши його вгору, починає обережно шукати другу чарівну точку. Поставивши панночку оцінку, чоловік обирає наступний фант."
    },
    {
        "id": "119",
        "task": "Чоловік сідає з краю ліжка, опустивши ноги на підлогу. Розташувавшись спиною до нього, дівчина так само сідає на ліжко між ніг чоловіка. Притулившись до спини дівчини грудьми і обхопивши спереду, він обіймає та пестить її двома руками. Чіпає, гладить і переминає груди, ніжно пощипує і смикає сосочки. Плавно опускаючись вниз, чуттєво погладжує животик і стегна, трохи масажує долонями лобок. Полащавши внутрішній бік стегон, повільно просувається до промежини. Ніжно проводячи кінчиками пальців по пахвинних складочках, статевих губках, поступово добирається до клітора, пестячи і смикаючи його. Розсунувши вже набряклі губи, пірнає одним пальцем у вологу глибину, а другим продовжує пестити клітор, доводячи дівчину до тремтіння. Цілуючи її ззаду в шию, нашіптує на вушко лагідні слівця, поки панночка не захоче вибрати наступний фант."
    },
    {
        "id": "120",
        "task": "Сівши на ліжко зі схрещеними ногами один навпроти одного, ви налаштовуєтеся на чуттєві стосунки та близькість. Витягнувши вперед і поклавши праву долоню на серце партнера, лівою рукою кожен накриває притиснуту до його серця долоню. Налаштовуючись на розуміння, любов і близькість, кожен розслабляється і ніжно дивиться у вічі партнеру, намагаючись відчувати його сексуальність та енергетику. Тантра радить дивитися при цьому в ліве око партнера, але це не так важливо по відношенню до бажання бути щирим та відкритим. Ніжно поцілувавши один одного в губи, ви повертаєтеся на землю і переходите до наступного фанта."
    },
    {
        "id": "'121",
        "task": "Дівчина сідає у крісло, широко розсунувши ніжки і, не соромлячись, розповідає чоловікові, які оральні ласки їй подобаються найбільше. При цьому вона дуже докладно зупиняється на нюансах та найважливіших деталях, при необхідності пальчиком ілюструючи це. Потім вона відкидається, а чоловік встає на коліна і пробує, слідуючи почутим побажанням, доставити їй максимальну насолоду. Якщо у джентльмена щось не зовсім виходить, дівчина допомагає виправити помилки, підказуючи, допомагаючи чи спрямовуючи рукою його пальці чи голову. Чергуючи ніжні рухи язика з м''якими, але наполегливими ласками губ, він сам шукає «вірну доріжку» до її блаженства. Якщо \"учень\" виявився здатним і урок вдався, він нагороджується правом вибрати наступний фант."
    },
    {
        "id": "122",
        "task": "Фантуючий відверто розповідає, чи може він уявити, що до їхньої компанії приєднується хтось третій. Хто це міг би бути – жінка чи чоловік і чи все тоді можна було б дозволити йому. Хто знає, що буде з часом, але сьогодні це не більше ніж фантазія і другий гравець підхоплює її. Якщо така ідея здається вам обом цікавою, ви запрошуєте когось знайомого на наступну гру."
    },
    {
        "id": "123",
        "task": "Чоловік сідає у крісло, розсунувши ноги, і докладно розповідає дівчині, які оральні ласки йому подобаються найбільше. При цьому він дуже відверто зупиняється на всіх найважливіших деталях і дає пояснення. Закінчивши розповідь, він відкидається в кріслі, а дівчина встає на коліна і намагається довести його до стану блаженства, дотримуючись почутих побажань. Діючи губками і язичком, вона одночасно з цим пестить пальцями яєчка і ніжно гладить промежину, трохи подразнюючи вхід в анус. Якщо у пані щось не зовсім виходить, джентльмен допомагає виправити помилки, підказуючи, допомагаючи або направляючи рукою її голову. Якщо \"учениця\" виявилася здатною, вона нагороджується правом вибрати наступний фант."
    },
    {
        "id": "124",
        "task": "Дівчина сідає на край ліжка або у крісло, широко розсунувши ніжки. Чоловік встає на колінах у неї між ногами, а дівчина пристрасно, ніжно і гаряче цілує його. Після цього вона відкидається, а чоловік повинен максимально схоже повторити цей поцілунок, але тепер у неї між ніжок. Якщо це зовсім не вийшло, урок повторюється і так - до повного збігу. Після цього дівчина на його долоні демонструє губками та язичком, щоб вона ще хотіла відчути у себе в промежині, і чоловік старанно виконує таке завдання."
    },
    {
        "id": "'125",
        "task": "М''ятний чай дуже смачна та корисна річ, особливо у грі «Фанти», та ще зі шматочками льоду на додачу! Чоловік лягає на край ліжка з розсунутими ногами, а дівчина заварює свіжий м''ятний чай і, зачекавши, коли він трохи охолоне, починає своє чаювання. Але натомість солодкого у неї не менш приємне та цікаве частування. Зробивши ковток дуже теплого чаю і не до кінця проковтуючи його, панночка бере в рот член і смокче його замість цукерки. Як тільки він почне твердіти, вона перериває свої ласки і відразу проводить по стовбуру і мошонці шматочком льоду. Головне при цьому відсунути убік чашку, адже ризик, що її відфутболять до стелі надзвичайно великий! Дівчина повторює таке кілька разів, захоплено експериментуючи з льодом, чаєм та «цукеркою». Джентльмен ухвалює рішення про перехід до наступного фанта."
    },
    {
        "id": "126",
        "task": "Деякі ділянки тіла варті особливої ​​уваги, заслуговуючи на те, щоб їх уважно вивчили. Джентльмен лягає з краю ліжка, а дівчина, розташувавшись на колінах між його розсунутими ногами, починає своє дуже цікаве дослідження. Невелика ділянка промежини між мошонкою та анусом чоловіка - надзвичайно чуттєва зона, що надає допитливим дівчатам можливість для досить захоплюючих експериментів. Різним чином цілуючи і пестячи це місце губками, ніжно пурхаючи солодким шкода язика, облизуючи, смикаючи і лоскочучи, панночка може доставити чоловікові неймовірний мікс відчуттів. Багато хто вважає саме це місце у чоловіків найбільш чутливим, і у панночки є чудова можливість перевірити це."
    },
    {
        "id": "127",
        "task": "Заплющивши очі, чоловік розслаблено лежить на животі, а дівчина робить йому дуже незвичайний масаж... чи не масаж,... вам вирішувати, як це називається. Лежачи на животі, чоловік блаженствує, насолоджуючись незвичайними та чуттєвими відчуттями, тоді як дівчина масажує його спину своєю промежиною. Сидячи нагорі з широко розставленими ногами, вона тісно притискається до його тіла, повільно переміщаючись уздовж нього. Розгойдуючись, обертаючи тазом і стегнами, трохи ерзая і потираючи, вона не менше за нього насолоджується дійством, все більше збуджуючись при цьому. Потім вони міняються місцями і тепер уже чоловік, ледве торкаючись тіла панночки головкою свого члена, чуттєво та ніжно пестить її. Наче незвичайним пензлем, він «малює насолоду на оголеному полотні»."
    },
    {
        "id": "128",
        "task": "Говорять у деяких дівчат у піхву дійсно є точка G. Раптом і у присутньої панночки теж. Дуже важливо негайно перевірити це, по можливості максимально точно визначившись з її місцезнаходженням. Дівчина сідає на край ліжка або у крісло, широко розсунувши ніжки. Чоловік стає на колінах у неї між ніг і під чуйним керівництвом проводить свій захоплюючий пошук. Розігрівши для початку вхід у піхву язиком, він обережно вводить туди свій змащений палець і починає шукати «чарівну кнопку». Намагаючись не втрачати контролю, дівчина намагається «керувати процесом», підказуючи напрямок руху, силу тиску і частоту вібрацій пальця дослідника. Спільними зусиллями ви знаходите місце, що шукається і, «відзначивши його фломастером», продовжуєте гру."
    },
    {
        "id": "129",
        "task": "Найчастіше найважливіші частини тіла залишаються без належної уваги. Часом їх навіть ніхто не масажує! Чоловічі яєчка саме ставляться до таких органів. Ось їх і слід негайно помасажувати. Джентльмен сидить або лежить з краю ліжка, а дівчина, розташувавшись на колінах між його розсунутими ногами, починає захоплюючу профілактичну процедуру. Використовуючи крем або спеціальну олію, вона двома руками робить свій ніжний масаж. Ледве стискає, обмацує, чіпає і гладить яєчка. Дуже обережно перекочуючи їх у своїх пальцях, намагається робити це чуттєво та ніжно. Відчуваючи їхню округлу пружність, злегка масажує і переминає. Насолоджуючись таким дивовижним масажем, джентльмен допомагає дівчині робити все правильно і приємно, нашіптуючи їй ласкаві слівця, даючи поради і коментуючи."
    },
    {
        "id": "'130",
        "task": "Дівчина розслаблено лежить на животі, трохи розсунувши ніжки та десять хвилин насолоджуючись ніжними ласками. Використовуючи хутро (рукавичку, пензлик) або пір''їнку, чоловік починає свою чуттєву гру. Нашіптуючи лагідні слова, він, ледве торкаючись, ковзає вздовж ніжної шкіри дівчини, даруючи їй солодку насолоду. Потім до гри підключається головка члена, якою чоловік ніжно проводить по всьому розпростертому тілу дівчини. І ось уже вологий кінчик гарячої язика солодкою змійкою починає повзти вздовж спини донизу. Сковзнувши між сідниць, він раптово пірнає в промежину і, граючи гостротою відчуттів, поступово доводить до солодкого тремтіння плоть. Дівчина ухвалює рішення про перехід до «червоної» гри або вибирає наступний фант."
    },
    {
        "id": "131",
        "task": "Ходять чутки, що поєднання бульбашок шампанського з оральним сексом викликає неймовірно гострі відчуття у чоловіка. Це твердження необхідно негайно перевірити досвідченим шляхом. Домогшись оральними пестощами максимальної ерекції у чоловіка, дівчина набирає в рот шампанського і, не ковтаючи його до кінця, знову бере член н в рот. Контакт бульбашок, що лапаються, з вкрай чутливою головкою члена може реально «підірвати» чоловіка. Якщо виникне явна загроза для зупинки, виконання фанта екстрено припиняється."
    },
    {
        "id": "'132",
        "task": "Фантуючий повинен зацілувати другого гравця у буквальному значенні слова. Не до смерті звичайно, але до напівнепритомності можна. Другий гравець спокійно лягає на спину і потопає в дощі поцілунків, що спадає на нього. Фантуючий, схилившись згори, починає обсипати партнера поцілунками. Роблячи це дуже щиро, захоплено та ніжно, він повільно просувається вздовж тіла. Почавши з шиї, губ, поступово просувається до грудей, соків, живота, стегон, ... доходить до пальців ніг, а потім повільно піднімається вгору, наближаючись до промежини. Жодна ділянка тіла не повинна бути обділена увагою, а поцілунки можуть бути різними: від легкого торкання губами, і ніжного прикушування до пристрасних і жадібних «засосів». Другий гравець може побажати «добавки», просячи повторити особливо приємний поцілунок, і той, хто фанує, зобов''язаний щедро виконати таке побажання."
    },
    {
        "id": "'133",
        "task": "Контраст гарячого з холодним – надзвичайно гостра річ, а якщо таке відчуття зазнають найбільш чутливих частин тіла – це просто вибух емоцій. Шматок льоду, чашка гарячого чаю та лагідна мова – ось і все, що «потрібно для щастя». Дівчині зав''язуються очі, і вона лягає на край ліжка, розсунувши ніжки, а чоловік із чашкою чаю та шматочком льоду на блюдечку сідає поруч. Зробивши пару ковтків дуже теплого чаю, він відразу лиже статеві губки панночки, а потім, раптово відсторонившись, проводить по них шматочком льоду. Головне при цьому встигнути вчасно ухилитися від жіночих ніжок, які можуть «лягнути» у відповідь. Знову гаряча мова, і знову холод. Так - кілька разів, але завжди трохи інакше, немає як до цього. Граючи та експериментуючи з відчуттями дівчини, чоловік дарує їй неймовірні емоції."
    },
    {
        "id": "134",
        "task": "Дівчина відверто розповідає, чи може вона випробувати оргазм лише шляхом власних ласок або за допомогою партнера, але без безпосереднього генітального сексу. Якщо так, то за рахунок чого і як це відбувається, що їй подобається при цьому найбільше. Чоловік нагороджує її за відвертість довгим ніжним поцілунком, а якщо це так і панночка згодна, ви намагаєтеся втілити її розповідь у реальність. Дівчина обирає будь-який наступний фант або приймає рішення про перехід до «червоної» гри."
    },
    {
        "id": "'135",
        "task": "У передчутті насолоди дівчина із зав''язаними очима розслаблено лежить на спині, трохи розсунувши ніжки. Використовуючи масажну олію, чоловік десять хвилин робить їй вишуканий еротичний масаж. Відчувши збудження дівчини, він, трохи торкаючись, починає пестити подушечкою пальця її клітор, відчуваючи, як той тремтить і напружується у відповідь. Як тільки соки дівчини зволожать другий його палець, чоловік обережно і повільно вводить його в піхву, продовжуючи там свій ніжний масаж. Наступний фант розігрується на вибір дівчини."
    },
    {
        "id": "136",
        "task": "Кінчик язика фантуючого на кілька хвилин перетворюється на незвичайну змійку. Другий гравець розслаблено лежить на животі, трохи розсунувши ноги та насолоджуючись ніжними відчуттями. Маленька солодка змійка, звиваючись, повзе вздовж його тіла. Трохи погравши за вушком, вона не поспішаючи ковзає вздовж спини вниз, спіралькою кружляє вздовж талії, проповзає пагорбами сідниць, а потім зісковзує в улоговинку між ними, пірнувши між ніг. Там вона знаходить свою затишну темну нірку, і починає зручно облаштовувати своє нове гніздечко, доки не замре в глибині, згорнувшись теплим калачиком."
    },
    {
        "id": "137",
        "task": "Схід надає величезного значення позиції 69. Це не просто секс, а дуже тонкий і чуттєвий обмін сексуальною енергією. Принципово важливим є ставлення до самого дійства. Налаштуйтеся на почуття взаємного злиття, повністю розчинившись у насолоді процесом та один одним. Не ставтеся до цієї позі як до прелюдії, адже вона абсолютно самодостатня. Насолоджуйтесь партнером, «пийте» його тремтіння, відчувайте пульсації плоті, і гострота оргазму, що прийшов, захопить вас обох. Почніть з положення на боці, зручно та розслаблено розташувавшись між ніг один одного. Трохи підібгавши верхню ногу, покладіть її на плече партнера, а, пропустивши верхню руку під стегно, що лежить на плечі, дотримуйтесь за його сідницю. Втім, все має бути просто зручно і тоді захоплення насолодою вам гарантовано. За бажання переходьте до «червоної» гри."
    },
    {
        "id": "'138",
        "task": "Молодший брат приїхав у гості до дівчини, і зізнався, що у нього не ладнають сексуальних стосунків із подружкою. Будучи чути про досвід сестри, він просить у неї поради, як йому стати ідеальним коханцем у ліжку. Уявивши собі таку картинку, а брата в особі партнера з гри, дівчина намагається роз''яснити йому, що і як треба робити в сексі, щоб дівчата просто бігали за ним. Увійшовши у роль недосвідченого брата, чоловік може докладно у неї все розпитувати, а панночка повинна старанно роз''ясняти все «молодому неучу». Інцест заборонений, тому, щоб засвоїти урок, ви починаєте проводити «практичні заняття», проте лише за допомогою оральних маніпуляцій та сексуальних іграшок."
    },
    {
        "id": "139",
        "task": "Поєднання орального сексу в позі 69 з перевернутим становищем подарує дівчині неймовірні враження. Чоловік сідає у крісло, відкинувшись і поклавши голову на спинку. Розвівши ноги і нависаючи зверху промежиною над його обличчям, дівчина стає в крісло спиною до джентльмена. Нахилившись, вона спирається руками об підлокітники крісла і підставляє себе для кунілінгуса. Притримуючи дівчину руками за талію і сідниці, чоловік захоплено пестить її язиком. Вставши колінами на спинку крісла і нахилившись ще нижче, дівчина теж приступає до орального сексу, починаючи брати в рот у чоловіка. Приплив крові до голови за рахунок незвичайного положення загострює її відчуття в такому варіанті позиції 69. Дівчина вибирає наступний фант або приймає рішення про перехід до «червоної» гри."
    },
    {
        "id": "140",
        "task": "Вибравши собі секс-іграшки, ви починаєте пестити один одного мовами в позиції «69 ​​чоловік знизу». Для зручності можна підкласти під голову джентльмену валик або подушку. Спочатку ласкаво і ніжно пестите геніталії один одного губами та язиками, намагаючись доставити якнайбільше задоволення партнеру. Потім чоловік обережно вводить у піхву дівчини її змащену іграшку, не перестаючи при цьому пестити клітор. У свою чергу дівчина обережно і ніжно дражнить його анус другою іграшкою. Поєднуючи іграшки з оральними ласками, ви десять хвилин насолоджуєтеся своєю чуттєвою грою. Зі згоди дівчини ви переходите до «червоної» гри."
    },
    {
        "id": "'141",
        "task": "Дівчина стоїть у отворі дверей із зав''язаними очима, злегка розставивши ноги та дотримуючись за одвірок. Чоловік, трохи торкаючись оголеного тіла увімкненим вібратором з різних боків, грає її відчуттями та емоціями. Ковзаючи кінчиком вібратора вздовж спини, живота, стегон, промежини, між ніг, проводячи їм навколо грудей, сідниць, ледве торкаючись сосків, клітора, він доводить панночку до тремтіння в колінах. Дівчина обирає будь-який наступний фант або приймає рішення про перехід до «червоної» гри."
    },
    {
        "id": "142",
        "task": "Приготувавши анальні намисто, ви починаєте розігрівати один одного в позиції \"69 чоловік знизу\". Для зручності під голову джентльмен підкладається валик або подушка. Для початку займаєтесь оральним сексом, щиро насолоджуючись один одним. Потім переключаєте всю увагу на ануси, пестячи їх язиками та пальцями. Як слід розігрів їх, не поспішаючи і обережно, кульку за кулькою вводите один одному анальні намисто. Виймаючи і знову вставляючи намисто, граєте гостротою своїх відчуттів, ні на хвилину не припиняючи пестити один одного губами та язиками. Чоловік ухвалює рішення про перехід до «червоної» гри, і дівчина обирає наступний фант."
    },
    {
        "id": "'143",
        "task": "Оральний секс у поєднанні з анальним вібромасажер подарує кожному з вас неймовірний мікс відчуттів. Чоловік відкидається у кріслі, і, зігнувши ноги, піднімає їх угору, притримуючи під колінами руками. Ставши колінами на підлогу, дівчина захоплено робить йому мінет. Продовжуючи ласки губами та язиком, вона розігріває змащеним пальчиком анус чоловіка та дуже обережно вводить туди анальний вібромасажер. Поєднуючи оральний секс із масажером, дівчина грає гостротою відчуттів джентльмена. Через п''ять хвилин ви міняєтеся місцями і тепер вже чоловік, поєднуючи кунілінгус з анальним вібратором, дарує незвичайну насолоду панночки, що відкинулася в кріслі. Дівчина обирає наступний фант або ухвалює рішення про перехід до «червоної» гри."
    },
    {
        "id": "144",
        "task": "Поєднання орального сексу з використанням анальних вібропробок подарує вам дуже приємне поєднання відчуттів. Приготувавши анальні вібропробки, ви починаєте займатися оральним сексом у позиції «69 ​​дівчина знизу». Рясно намочивши приготовані іграшки анальним мастилом, ви спочатку ласкаво і ніжно пестите один одного губами та язиками, намагаючись отримати якомога більше задоволення при цьому. Потім спочатку дівчина, а потім чоловік, розсунувши партнеру сідниці, обережно вводить йому в пробку анус. Одночасно увімкнувши вібрацію, ви продовжуєте оральні ласки, насолоджуючись своєю чуттєвою грою. Не припиняючи дійства, через деякий час перевертаєтеся на бік, а потім і навпаки (тепер зверху опиняється дівчина), тим самим змінюючи свої відчуття. З наступного фанта гра перетворюється на «червоний» формат."
    },
    {
        "id": "'145",
        "task": "Дівчина відкидається в кріслі із зав''язаними очима, підібгавши розсунуті ніжки і розслабляючись у передчутті насолоди. Чоловік десять хвилин займається з нею оральним сексом, доповнюючи його вібратором. Ретельно розігрівши дівчину язиком та пальцями, джентльмен обережно вводить їй у піхву фалоімітатор. Включивши вібрацію, він дарує дівчині подвійне задоволення, поєднуючи іграшку з ласками її клітора. Не відволікаючись і повністю відійшовши у свої відчуття, дівчина насолоджується цим незвичайним дійством. Переводячи гру у «червоний» формат, дівчина вибирає наступний фант."
    },
    {
        "id": "146",
        "task": "Оральний секс у поєднанні з анальним вібратором, що закріплюється присоскою, подарує дівчині дуже приємні і гострі відчуття. Дівчина встає у ванні «рачком», піднявши вгору попочку, а чоловік, перебуваючи ззаду, ретельно розігріває їй анус і змащує його. На краю ванни присоскою фіксується вібратор і панночка, дотримуючись ззаду руками, за допомогою чоловіка повільно та обережно на сідає на нього анусом. Важливо, не кваплячись, підібрати правильне місце та кут фіксації іграшки, щоб, сидячи на ній, дівчина почувала себе комфортно. Вставши на коліна між розведених ніг дівчини, джентльмен пестить їй язиком клітор (для зручності можна підкласти під коліна гумовий або інший килимок). Розгойдуючи тазом, панночка насолоджується гостротою незвичайних відчуттів. Вибравши будь-який червоний фант, дівчина переводить гру у «червоний» формат."
    },
    {
        "id": "147",
        "task": "Додатково граючи подвійним вібратором, ви займаєтеся оральним сексом у позиції «69 ​​дівчина знизу». Чуттєво і ніжно ви пестите губами та мовами геніталії один одного, намагаючись доставити якнайбільше задоволення партнеру. Не перериваючи кунілінгуса, чоловік змащує фаломітатор і попочку дівчини спеціальним мастилом. Повільно та обережно він вводить їй у піхву та анус подвійну іграшку, створюючи відчуття сексу одночасно прагнучи чоловіками. Змінюючи глибину занурення, частоту і напрями поштовхів джентльмен дарує панноці насолоду цією незвичайною, але дуже захоплюючою грою. Не припиняючи оральних пестощів, ви обидва отримуєте задоволення від незвичайності свого дійства. Переводячи гру у «червоний» формат, дівчина вибирає наступний фант."
    },
    {
        "id": "148",
        "task": "Дівчина сідає на край ліжка з широко розсунутими ніжками і, взявши в руку фалоімітатор, не соромлячись показує чоловікові, як їй найбільше подобається ним користуватися. При цьому вона дуже докладно зупиняється на нюансах та найважливіших деталях, наочно ілюструючи це. Потім вона відкидається назад, а чоловік встає на коліна і пробує, слідуючи почутим побажанням, доставляти їй максимальну насолоду фалоімітатором. Якщо у джентльмена щось не зовсім виходить, дівчина допомагає виправити помилки, підказуючи, допомагаючи чи спрямовуючи своєю рукою."
    },
    {
        "id": "149",
        "task": "Дівчина вибирає собі фалоімітатор або вібратор, а чоловік - анальну вібропробочку, після чого ви починаєте пестити один одного мовами в позиції \"69 чоловік зверху\". Для початку займаєтеся оральним сексом, щиро насолоджуючись і намагаючись зробити якомога більше задоволення один одному. Потім чоловік плавними поштовхами занурює у піхву дівчини змащений фалоімітатор, а вона обережно і повільно вводить йому в анус добре змащену проби. Увімкнувши вібрацію, і продовжуючи пестити один одного мовами, ви десять хвилин насолоджуєтеся незвичайною гостротою своїх відчуттів. Вибравши будь-який червоний фант, дівчина переводить гру у «червоний» формат."
    },
    {
        "id": "150",
        "task": "Комбінація вібратора, що закріплюється присоскою на ванні, з оральним сексом подарує дівчині неймовірні відчуття. Це шикарна нагода для дуже приємних експериментів. Вібратор фіксується присоскою на краю ванни і панночка, стоячи на колінах або навпочіпки, за допомогою чоловіка насаджується на нього піхвою. Важливо, не кваплячись, підібрати правильне місце та кут фіксації іграшки, щоб, сидячи на ній, дівчина почувала себе комфортно. Після цього джентльмен, сівши на край ванни або вставши навпроти дівчини, дає їй у рот. Розгойдуючи тазом і роблячи поступальні рухи, панночка насолоджується незвичайним відчуттям, ніби займаючись сексом одночасно з двома чоловіками. Лащачи пальцями свій клітор, дівчина може ще більше загострити відчуття, що випробовуються. З наступного фанта ви переводите гру у «червоний» формат."
    },
    {
        "id": "151",
        "task": "Поза 01. Якщо у вас є крісло-гойдалка, то не варто використовувати його тільки для обідньої дрімоти. Хто сказав, що це його головне призначення? Але тільки захопившись експериментами, постарайтеся не наїхати собі на пальці ніг, ерекція пропадає миттєво! Дотримуючись один за одного і розгойдуючись, ви можете влаштувати собі чудовий атракціон, головне сміливіше експериментувати. Якщо у показаній позиції чоловік підтримуватиме дівчину, накинувши їй на шию шовковий шарф (або свою краватку), вона зможе повністю розслабити спину, віддавшись дивовижним відчуттям «дівчата на дорослих гойдалках»."
    },
    {
        "id": "152",
        "task": "Пози 02, 03 і 04. Незважаючи на екзотичність, що здається, позиція № 2 цілком зручна до виконання, якщо дівчина не дуже щільно поїла перед побаченням. Унікальність перевернутих поз полягає в тому, що додаткове почуття «ульоту» викликається припливом крові до голови, а оргазм у жінок в такому положенні яскравіший. Головне при цьому повністю розслабитися і поринути в насолоду незвичністю. Усвідомлювати те, що відбувається, має виключно чоловік, місце панянки - на небесах. Почавши з позиції № 2, чоловік повільно опускає дівчину на спину (поза № 3), а через деякий час може перейти в більш комфортне положення № 4."
    },
    {
        "id": "'153",
        "task": "Дівчині дозволяється робити абсолютно все, що вона забажає у сексі. Давати завдання чоловікові, вибирати та змінювати ролі, пози та техніку, використовувати секс-іграшки та пристосування, намагаючись при цьому не завдати шкоди нічиєму здоров''ю. У її розпорядженні надаються всі можливості та резерви студії, включаючи меблі та аксесуари. Дівчина повноцінно творить у ній, намагаючись реалізувати всі свої таємні, хай навіть збочені фантазії. При цьому вона може вигадувати пози сама, так і користуватися Каталогом. Чоловік беззаперечно дотримується всіх вказівок і побажань панночки, в жодному разі не закінчуючи без її дозволу. Якщо це все ж таки відбудеться раніше часу, то він зобов''язаний, відновивши свої сили, знову повністю віддатися у владу дівчини."
    },
    {
        "id": "154",
        "task": "Пози 03 і 04. Вкрай незвичайні відчуття в позі № 3 відчувають обидва партнери, оскільки їх промежини при цьому дуже тісно притискаються, а кут введення члена в піхву - явно не стандартний. Тертя яєчок про промежину дівчини, а також почуття розтягнення в паху збуджують настільки, що чоловікові нелегко стримувати себе. Перейшовши в позицію № 4, він зможе трохи охолонути і продовжити любовне спілкування з дамою. Поклавши йому рота свій пальчик, вона допоможе джентльмену змістити центр відчуттів з головки члена на кінчик язика."
    },
    {
        "id": "155",
        "task": "Пози 04 і 05. Четверта позиція дуже чутлива для чоловіків, оскільки додаткове тертя яєчок про нижню ніжку панянки вкрай збуджує багатьох. У ній просто неможливо довго стримуватися, якщо поводитися активно. Панночка може допомогти джентльмену відволіктися від надмірної гостроти відчуттів, поклавши йому в рот свій пальчик. Потім вона лягає на спину, а чоловік піднімається на колінах зверху і вони продовжують насолоджуватися один одним у не менш чуттєвій позиції №5. Милуючись зверху панночкою, чоловік нашіптує їй ласкаві слівця."
    },
    {
        "id": "156",
        "task": "Пози 05 і 06. Незвичайний кут введення члена, сильне розтягнення в паху і тісний дотик промежин у позі № 5 викликають дуже приємні відчуття обох партнерів. Змінюючи кут нахилу над дамою, що відкинулася, напрям, силу і інтенсивність поштовхів, джентльмен має прекрасні можливості для справжньої творчості. Свобода рук надає додаткові можливості для ласок, а, взявши в рот пальчик ноги панночки, чоловік може доводити її до трепету своєю грою. Щодо цього поза №5 унікальна. Перекинувши нижню ніжку панночки нагору і схрестивши її з верхньої, чоловік піднімається навпочіпки і переходить у позицію № 6 («позу, подібну до лотоса»), яка є справжнім шедевром східного мистецтва кохання."
    },
    {
        "id": "157",
        "task": "Дівчина беззаперечно виконує всі побажання чоловіка, а він, вигадуючи нові пози, використовуючи всі можливості та резерви студії, включаючи меблі, аксесуари та секс-іграшки, повноцінно творить, намагаючись реалізувати всі свої таємні, хай навіть збочені фантазії. При цьому він може вигадувати пози сам, так і користуватися Каталогом. Гра триває рівно стільки, скільки того забажає джентльмен, але він може дозволити собі закінчити тільки після оргазму жінки."
    },
    {
        "id": "158",
        "task": "Пози 06 і 05. Схрестивши гомілки, дівчина приймає «позу, подібну до лотоса» і це не просто гарні слова. Позиція №6 справді чудова і дівчина неймовірно спокусливо виглядає у ній. Це становище має сильну енергетику. Стоячи навпочіпки, чоловік навряд чи зможе довго протриматися, одночасно насолоджуючись таким дивовижним видовищем і вкрай гострими відчуттями. Вона рекомендується, якщо партнери вирішили закінчити свій «бенкет». Якщо ж ні, то, пропустивши одне з стегон панночки у себе між ніг, і перейшовши на коліна, джентльмен продовжує ублажувати свою даму в не менш дивовижній позиції № 5. Розташовуючись зверху над дівчиною, що повністю розчинилася у відчуттях, в позиції № 5 чоловік має унікальні можливості для \"сексуальної творчості\"."
    },
    {
        "id": "159",
        "task": "Пози 07 і 06. Комбінацію цих поз можна сміливо назвати «секс-феєрверком», настільки незвичайні, вибухові відчуття та емоції дарує вона обом партнерам. У перевернутій позі № 7 кров приливає до голови дівчині, швидко відводячи її в іншу реальність, а, на додаток до всього, головка чоловічого члена спрямована точно у бік точки G. Особам, які не практикують йогу, навряд чи варто довго затримуватися в цьому становищі, а чоловік повинен робити все дуже обережно та уважно, адже не всі дівчата мають достатню гнучкість. Повільно присідаючи навпочіпки і опускаючи на спину панночку зі схрещеними ніжками, чоловік переводить її в позицію № 6 («позу, подібну до лотоса») і, вголос захоплюючись її красою, продовжує кохатися. Маючи дуже сильну енергетику, ця позиція вважається унікальною у знавців східного сексу."
    },
    {
        "id": "'160",
        "task": "Пози 08 та 09. Комбінація цих поз дуже контрастна. У «медитативної» позиції № 8 партнери повністю розчиняються у почуттях, забуваючи про все, крім свого єднання. Трохи підводячись на колінах, дівчина підігрує чоловікові, зосереджуючись при цьому виключно на власних відчуттях. Жодного поспіху або різких рухів, все плавно і неквапливо... Це може тривати дуже довго, тим самим обмежившись. Але варто спробувати різкого контрасту. Несподівано і з силою піднявши дівчину (не роз''єднуючись з нею), чоловік ставить її на коліна. А потім агресивно та затято має у позиції № 9, не приховуючи своїх емоцій. При вдалій грі оргазм в обох буде просто дивовижним!"
    },
    {
        "id": "161",
        "task": "Пози 10 і 09. Позиція № 10 дає обом партнерам дивовижну можливість насолоди «процесом». Кожен зосереджується лише на своїх відчуттях. Все може бути як дуже грубо, так і ніжно, варто спробувати різний емоційний настрій. Найкраще в цій позі насолоджуватися самим дійством, намагаючись захоплено підігравати партнеру. І тут, «прислухаючись» до «бажань плоті», змінюючи кут, глибину, напрям введення, інтенсивність рухів, нахил тіла, можна влаштувати дуже чуттєву гру. Поза цілком самодостатня, проте за бажання можна, змістившись уперед, повністю переповзти на ліжко, або закінчити агресивніше - у позиції № 9, із гарчанням, стогонами та криком."
    },
    {
        "id": "162",
        "task": "Пози 12 і 13. Піднявши губами член чоловіка, дівчина сідає на нього в позицію № 12 і насолоджується своїм володінням. Змінюючи нахил тулуба, розгойдуючись і рухаючи тазом, вона розчиняється в гостроті відчуттів. Щільно стиснувши ноги, вона може отримати ще більше задоволення, а за бажання доповнити дійство, пестячи рукою свій клітор. Чоловік лише допомагає дівчині, намагаючись не відволікати її. Потім вони плавно переходять у позицію № 13, в якій активна роль знову належить дівчині. Чоловік може посилити гостроту її відчуттів, додатково використовуючи анальні намисто. Вводячи і виводячи кульки в такт похитуванням панночки, він повинен різким рухом висмикнути іграшку з попочки під час її оргазму. Вибух неймовірних емоцій дівчини у піковий момент гарантовано."
    },
    {
        "id": "163",
        "task": "Пози 14 та 13. За умови, що дівчина не дуже важка, у позиції № 14 вона може подарувати як собі, так і чоловікові дуже незвичайні та яскраві емоції. Якщо на вечерю не запланована яєчня, то надто активно стрибати в цьому положенні не рекомендується. Нахиляючись уперед і назад, погойдуючись і трохи ерзаючи, вона і без цього отримає масу приємних відчуттів. Особливо довго затримуватися в такій позі не зовсім комфортно, тому, витягнувши ноги чоловіка через сторони перед собою і відхилившись вперед, панночка може продовжити насолоджуватися сексом у позиції № 13. Ніжно пестуючи її попугайку і нашіптуючи компліменти, чоловік має чудову можливість доставити своїй дамі додаткове задоволення ."
    },
    {
        "id": "164",
        "task": "Пози 15 і 16. Почавши з класичної «місіонерської» позиції, чоловік потім встає на коліна, піднімаючи дівчину за стегна і переходячи в положення № 15. Панночка повністю розслаблюється в його руках, а він, розгойдуючи та обертаючи її тазом, доставляє обом незвичайні відчуття рухами члена у піхву. Потім, переходячи в позу № 16, він підкладає під попу дівчині подушку і, підібгавши її зігнуті в колінах ніжки, одночасно впирає ступні в свої груди. Притримуючи один одного руками, вони насолоджуються своїм єднанням у цій дивовижній позі. Згідно зі східними вченнями, у цьому становищі дівчина повністю віддається у владу чоловічої сили, притискаючи ступні до його серцевої чакри."
    },
    {
        "id": "165",
        "task": "На вибір дівчини наступну гру вони проведуть утрьох чи вчотирьох, одягнувши за бажання маски. Панночка сама запропонує комусь із членів Клубу «Фанти» приєднатися до них. Гра проводитиметься до «червоного» формату, а якщо при цьому буде потрібний призовий фонд, то фінансування забезпечить чоловік. Наступний фант вибирає дівчина."
    },
    {
        "id": "'166",
        "task": "Пози 16 і 15. Піднявши подушкою таз дівчини і лежачи на ліктях, чоловік ніжно пестить її між ніг язиком. Довівши панночку до граничного збудження оральним сексом, він підтискає до грудей її ніжки і з''єднується в позиції № 16. Змінюючи глибину, інтенсивність і частоту поштовхів він натхненно насолоджується сам і дарує блаженство жінці. Ця поза абсолютно самодостатня, дозволяючи обом партнерам крок за кроком поринати в нірвану, але якщо їм захочеться різноманітності, то найкращим варіантом буде плавний перехід у положення № 15. Повністю віддаючись своїм відчуттям, панночка розслаблюється в руках чоловіка, а він, тримаючи дівчину за стегна, розгойдує і обертає її тазом, насолоджуючись незвичайними рухами члена у піхву."
    },
    {
        "id": "'167",
        "task": "Пози 17 і 18. Зібравшись кохатися на стільці, насамперед слід переконатися у його достатньої міцності, поставившись до цього серйозно. Сівши на чоловіка в позиції №17, дівчина, насолоджуючись, грає активну роль. Ірзаючи, обертаючи тазом, підводячись, відкидаючись і притискаючись до партнера, вона має можливість різним чином змінювати відчуття члена, що рухається всередині піхви. Роль чоловіка зводиться лише до того, щоб не закінчити раніше і підтримувати свою даму. Охоплюючи її за сідниці, він допомагає панночці, посилюючи амплітуду та інтенсивність рухів. Якщо дівчина втомиться, то підтримуючи її знизу за сідниці і не виводячи члена, чоловік може перенести дійство на обідній стіл, продовживши його в позі № 18. Тепер активна роль повністю переходить до джентльмена. Спочатку панночка, а потім чоловік вибирають з Каталогу кожну позицію, яка найбільше сподобалася. Ці положення обов''язково мають бути різними. Почавши займатися сексом в позі, що сподобалася дівчині, пара поступово переходить до другої з них, обраної джентльменом. Закінчують вони, знову повернувшись до первісного становища, улюбленого панночкою, або до іншого, якщо їй дуже захочеться різноманітності. При цьому дівчина може вносити в дію будь-які корективи, обов''язкові до виконання джентльменом, а він має право закінчувати виключно з її дозволу. Рішення про перехід до наступного фанта приймає дівчина."
    },
    {
        "id": "'168",
        "task": "Пози 18 і 17. Постеливши на стіл щось м''яке, ви перетворюєте його на чудове ложе кохання, як це показано на малюнку № 18. При цьому панночка може закинути джентльмену одну ногу на плече, а він має чудову можливість для найрізноманітніших любовних втіх. . Обертаючи всередині піхви членом, змінюючи напрямок і глибину поштовхів, чоловік може дивним чином грати відчуттями обох. Одночасно з поштовхами він може щоразу притягувати до себе панночку, що посилює задоволення. Повна свобода його рук - шикарна нагода для витончених ласок і, насолоджуючись тілом дівчини, джентльмен обсипає її компліментами. Ця поза дозволяє займатися сексом як завгодно довго, але якщо виникне бажання урізноманітнити дійство, то, не виходячи з панночки, чоловік може перенести її на стілець у положення № 17 і поступитися активною роллю."
    },
    {
        "id": "169",
        "task": "Пози 19 і 20. Східні таємниці сексуальної енергетики здатні творити дива з емоціями і відчуттями пари, що злилася в екстазі. Позиція №19 дає чудову нагоду спробувати це. Розчинившись у відчутті єднання та взаємного володіння, партнери тримають ступні один одного, роблячи при цьому чуттєві та повільні зустрічні рухи. Дійшовши до вершини екстазу, вони зливаються в обіймах пози № 20, продовжуючи хвилеподібні пульсації кохання, котрі з кожною миттю наближають їх до обопільного оргазму. На мить завмираючи і цілуючись, вони знову продовжують рух, насолоджуючись своїми відчуттями і почуттями."
    },
    {
        "id": "170",
        "task": "Поза 20. Заняття коханням у позиції № 20 неправильно називати просто сексом. Це щось значно більше, зване в Тантрі позою Яб-Юм. При неквапливості і правильному взаємному настрої в цьому положенні можна справді зануритися в нірвану, повністю відмовившись від усього мирського і відчувши себе єдиним у злитті тіл. Основна роль тут грає жінкою, яка, сидячи на члені, легкими хвилеподібними похитуваннями стегон та тазу поступово доводить себе та чоловіка до стану сексуального екстазу. Притримуючи панночку за талію і сідниці, чоловік лише злегка допомагає їй робити любовні рухи, немов підігруючи в цьому чудовому ритуалі, а його лагідний шепіт солодким гіпнозом розчиняє свідомість дівчини."
    },
    {
        "id": "171",
        "task": "Пози 20 і 21. Почавши з класичної тантричної пози № 20, званої «Яб-Юм», пара поступово доводить один одного до стану сексуального екстазу. Сидячи в тісних обіймах, чоловік і жінка роблять зустрічні хвилеподібні рухи назустріч один одному, наче творять священний ритуал. Налаштувавшись на партнера, кожен забуває про все інше, крім цих почуттів та відчуттів, блаженствуючи у злитті та щиро віддаючись коханню. Потім чоловік опускається на спину і повністю віддається жінці, яка, почуваючись богинею, насолоджується своїм володінням у позиції № 21. Поклавши руку посередині грудей чоловіка, вона тим самим накриває його серцеву чакру, посилюючи тим самим відчуття чудового єднання."
    },
    {
        "id": "172",
        "task": "Пози 21 і 22. Комбінація цих позицій - чудова нагода для дівчини відчути себе абсолютною господинею становища. Лежачи на спині в позі № 21, чоловік повністю підкоряється своїй пані та повелительці, лише допомагаючи та підігруючи, а шепіт його компліментів є найкращою музикою для неї. Вставаючи навколішки, сідаючи навпочіпки, відхиляючись назад і лягаючи вперед, повертаючись убік і крутячись, панночка може як завгодно урізноманітнити кут введення члена в піхву, змінюючи тим самим гостроту відчуттів і глибину занурення. Притримуючи дівчину за сідниці та стегна, чоловік щиро прислуговує їй, допомагаючи рухатися, вставати та розгойдуватися в екстатичному танці жриці кохання. Коли вона відкидається назад, в позу № 22, він ніжно пестить лобок і клітор, все вище і вище піднімаючи дівчину на хвилях дивовижного блаженства."
    },
    {
        "id": "'173",
        "task": "Пози 23 і 24. Поєднання цих двох незвичайних поз надає дівчині можливість справжнього сексуального творчості. Довівши губками член чоловіка до граничної ерекції, вона с. насолодою насаджується на нього в позицію № 23. Розташовуючись зверху під кутом і дотримуючись за ноги джентльмена, панночка має чудову нагоду почуватися справжньою амазонкою, що осідлала «гарячого жеребця». Змінюючи інтенсивність рухів та кут нахилу тіла, вона тонко диригує відчуттями обох. Остаточно підпорядкувати собі чоловіка наїзниця може у позиції № 24, коли він повністю перебуває у її безроздільній владі. За допомогою чоловіка вона змінює пози, не роз''єднуючись із ним. Скінчивши або знесилені, дівчина може плавно опуститися на спину, поступившись активною роллю джентльмену."
    },
    {
        "id": "'174",
        "task": "Пози 25 і 23. Надавши дівчині можливість панувати у цих двох позиціях, чоловік сам буде насолоджуватися, захоплюючись силою її емоцій. Сівши зверху обличчям до нього, вона, не роз''єднуючись, обережно витягує ноги, лягаючи в позицію № 25. Не дивлячись на невелику глибину проникнення, це положення дозволяє відчувати сильний тиск члена в області клітора та входу в піхву, даруючи справжню насолоду обом особливо панянки. Трохи вигинаючись, вона щільно притискає лобки, запобігаючи вислизу члена з піхви. Ще сильніше притягуючи дівчину за сідниці, чоловік допомагає їй тертися клітором об основу члена. Різкі рухи в цій позі не потрібні, надзвичайно приємне саме відчуття злиття. Якщо дівчина забажає більшої активності, то перехід у позицію №23 буде найкращим варіантом подальшого розвитку подій."
    },
    {
        "id": "'175",
        "task": "Поза 26. На перший погляд трохи акробатична поза № 26 цілком реалістична. Вона з тих, що вносять нові емоції в «постільну одноманітність життя». Додаткове розтягнення пахових м''язів у чоловіка поряд із сильним прогином спини та підвищеним тиском на верхню частину головки створюють у нього дуже незвичайні та приємні відчуття. У це становище дуже добре переходити з позиції «69 ​​жінка знизу» після того, як обидва партнери вже досить розігріті і просто прагнуть з''єднатися. Для більшої стійкості та комфортності пози дівчині варто упертися головною в спинку ліжка, а під сідниці їй можна додатково підкласти подушку або валик."
    },
    {
        "id": "176",
        "task": "Варто спробувати позицію «69» у поєднанні з позами 26 та 27. Такий «сексуальний марафон» подарує парі надзвичайно яскраві емоції. Не поспішаючи розігрівшись у положенні \"69 жінка знизу\", пара обережно переходить у позу № 26, підклавши при цьому подушку під сідниці дівчини. Тертя основи члена про клітор у поєднанні тиском яєчок на лобок настільки приємно, що панно складно буде стримувати \"стогін задоволення. Чоловік же при цьому насолоджується відчуттям незвичайного розтягнення в паху і підвищеним тертям головки члена про задню стінку піхви. , пара змінює становище на не менш приємну позу № 27, активна роль якої тепер належить до дівчини.При цьому можна перейти до анального сексу, але в будь-якому випадку головна гідність цієї пози в її надзвичайній чуттєвості."
    },
    {
        "id": "177",
        "task": "Чоловік відносить дівчину в крісло або на стілець і кохається з нею таким чином і в таких позах, які йому самому найбільше подобаються. Урізноманітнюючи техніку сексу, змінюючи положення тіл, інтенсивність, силу і глибину любовних поштовхів, він щиро насолоджується дійством. Прислухаючись до прохань і побажань панночки, він намагається зробити їй максимальне задоволення і не кінчає без дозволу. Рішення про перехід до наступного фанта приймає дівчина."
    },
    {
        "id": "178",
        "task": "Пози 27 та 26. Поєднання таких різних позицій вибрано не випадково. Саме контрастність відчуттів і дає у результаті дивовижний букет емоцій. Краса пози № 27 полягає в її чуттєвості. Кожен із партнерів повністю концентрується на власних емоціях, сприймаючи іншого лише як «помічника своїх насолод». Твердо спираючись руками і стопами, дівчина грає активну роль, повністю розчиняючись у відчуттях піхви. Зі свого боку чоловік допомагає їй, насолоджуючись дивовижним виглядом партнерки та самозабутньо смакуючи власні задоволення. Обом має бути зручно, а як тільки хоч один втомиться, дійство відразу переводиться в позицію № 26. Відчуття при цьому зовсім інші і цей контраст відчувається миттєво. Немов гурмани, партнери продовжують блаженствувати далі, насолоджуючись своєю хтивістю."
    },
    {
        "id": "179",
        "task": "Пози 28 і 29. Міцний стілець може подарувати масу задоволень, настільки зручні та чуттєві пози він дозволяє використовувати для бурхливого кохання. Зробивши дівчині, що сидить на стільці кунілінгус, чоловік підсідає до неї, зайнявши положення № 28, яке надзвичайно добре своєю чуттєвістю. У ньому можна бути як ніжним, так і агресивним, але найцікавіше різко змінювати темп та інтенсивність рухів. Чоловік тут - соліст, а панночка лише смакує насолоду, повністю розчиняючись у відчуттях. Перейшовши в позицію № 29, вони змінюються ролями, і тепер дівчина жадібно має, а джентльмен покірно віддається їй. Змінюючи кут нахилу тулуба, погойдуючись, обертаючи тазом і ерзая, панночка має чудову можливість приносити собі задоволення. При такій заміні поз можна перейти до анального сексу, але у будь-якому випадку ролі залишаються незмінними."
    },
    {
        "id": "180",
        "task": "Поза 29. Ця поза дуже чуттєва, а практикувати її можна як на стільці, так і в кріслі. Активна роль належить дівчині, яка, захоплено володіючи чоловіком, насолоджується спочатку вагінальним, а потім - анальним сексом. Чоловік лише асистує: підтримує, піднімає та пестить. Все підпорядковане задоволенням жінки, і джентльмен не має права закінчувати без її дозволу. Домогшись за допомогою губок максимальної ерекції члена, дівчина насаджується на нього піхвою та починає дійство. Змінюючи нахил тулуба, розгойдуючись, підводячись і присідаючи, вона грає своїми відчуттями та емоціями. Потім, підвівшись, дає можливість чоловікові рясно змастити свою попочку і тепер вже анусом насаджується зверху. Обертаючи тазом і ерзая, панночка тепер куштує іншу насолоду, а чоловік, пестячи рукою клітор, доводить її до повного екстазу."
    },
    {
        "id": "'181",
        "task": "Пози 30 і 31. Трюмо або письмовий стіл - ідеальні меблі для кохання, особливо якщо поруч правильно поставити пару стільців. Підклавши під сідниці дівчини щось м''яке, можна зайнятися з нею дивовижним своїми відчуттями сексом в позиції № 30. На відміну від ряду інших поз, свобода рук і стоячий стан дозволяють чоловікові дуже багато. Змінюючи напрямок поштовхів, їхню глибину та інтенсивність, відхиляючи та притискаючи дівчину, відводячи та притягуючи її до себе, він має чудову можливість творити справжню «симфонію кохання». Можна дуже довго і чуттєво займатися сексом у цій позі, але якщо жорстка опора стане дівчині некомфортною, то, не роз''єднуючись і піднявши її знизу за сідниці, чоловік переносить панночку на край ліжка в позицію № 31, продовжуючи далі зводити з розуму."
    },
    {
        "id": "'182",
        "task": "Чоловік лягає на спину, а дівчина насолоджується ним так, як сама того захоче, без обмежень займаючись різними формами сексу, використовуючи при цьому секс-іграшки, масажне масло, лід, вершки... ні в чому не обмежуючи і не стримуючи себе. Джентльмен беззаперечно дотримується всіх вказівок і побажань панночки, в жодному разі не закінчуючи без її дозволу. Якщо це все ж таки відбудеться раніше часу, то він зобов''язаний, відновивши свої сили, знову повністю віддатися у владу дівчини. Рішення про перехід до наступного фанта приймає панночка."
    },
    {
        "id": "'183",
        "task": "Пози 31 і 30. Позиція № 31 надзвичайно чуттєва, будучи чудовим варіантом тантричної пози «Яб-Юм». Причому багато в чому вона більш комфортна, оскільки, спираючись ступнями в підлогу, чоловік почувається дуже стійко і може зручно і сильно підтримувати дівчину. У такому положенні партнери по-справжньому відчувають своє єднання, дивлячись один одному в очі, ніжно цілуючись і зливаючись в обіймах. Відхиляючи панночку назад, піднімаючи і опускаючи, обертаючи навколо члена і похитуючи, чоловік може з кожною миттю все вище і вище піднімати її на хвилях блаженства. Якщо ж на додаток до всього дівчина одягне на член чоловіка віброкільце, то екстатичний стан їй буде гарантовано. Ті пари, яким все ж таки захочеться змінити становище, можуть, не роз''єднуючись, переміститися на письмовий стіл у позицію № 30."
    },
    {
        "id": "184",
        "task": "Пози 32 і 33. Чуттєвий, неквапливий і ніжний секс, що відноситься швидше до категорії блаженства, ніж пристрасті, найкраще практикувати в лежачому положенні. Пози № 32 і 33, як кожна окремо, і у поєднанні дуже підходять цього. Намагаючись повністю розчинитися в єднанні, кожен із партнерів концентрується виключно на своїх відчуттях, почуттях та емоціях. Насолода і більше нічого, а свідомість розчиняється у стані розслабленого і все поглинаючого блаженства. У позиції № 32 незвичайний кут входження члена та тертя яєчок об ногу дівчини настільки приємні, що не потрібно ніяких інтенсивних рухів чи активності, щоб посилити шалено приємні відчуття. Відкинувшись на спину і змінивши положення ніг, пара може перейти в позу №33 і продовжити занурення в солодку нірвану."
    },
    {
        "id": "'185",
        "task": "Пози 33 і 32. Злиття в позі № 33 призводить до стану, близького до медитації, а, взявши партнера за руку і розслабившись, кожен швидко втрачає відчуття реальності. Реальність тут – зайва, головне – блаженство та відчуття незвичайного єднання, все інше абсолютно не значуще. Саме такий настрій занурить пару в нірвану, розчинивши почуття часу та простору. Сексуальні рухи в цій позі дуже плавні і неквапливі, переважно лише скорочення м''язів і похитування. Цього цілком достатньо, щоб солодкими хвилями забирати партнерів у небеса. Якщо у чоловіка виникне бажання змін, може змінити становище, перейшовши у позицію № 32. Це дасть йому прекрасну можливість активніше входити у дівчину під кутом, приємно загостривши відчуття обох."
    },
    {
        "id": "'186",
        "task": "Пози 34 і 35. З величезної кількості поз «чоловік ззаду» одними з найчуттєвіших є ці дві. Напівприсівши на стільці, дівчина підставляє себе мовою чоловіка, що сидить ззаду навпочіпки. І тільки коли ніжки у неї зовсім почнуть підгинатися, джентльмен має право ввести додаткову опору у вигляді свого члена, створивши позицію № 34. Роблячи різноманітні поштовхи, чоловік може підтримувати панночку знизу руками за сідниці, але весь інтерес цієї пози якраз і полягає в сидінні на чарівному сучку». Обертаючи членом усередині, похитуючи їм вгору-вниз і з боку в бік, джентльмен насолоджується сам і приносить невимовне задоволення панночці. Якщо дівчина все ж таки втомиться так стояти, вони, не роз''єднуючись, переміщаються на ліжко і продовжують дійство в позі №35."
    },
    {
        "id": "187",
        "task": "Пози 35 і 34. Сильне тертя головки члена про точку G є дуже важливою особливістю пози № 35. Чоловік може навіть не робити надто інтенсивних рухів або намагатися глибоко входити в свою даму, достатньо похитувати тазом знизу вгору. Підвищений тиск на саму чутливу точку панночки і без того доставить їй надзвичайно гостру насолоду. Язичок другої дівчини був би надзвичайно доречний у цьому положенні, проте чоловік може доповнити дійство, просто пестячи пальцем клітор. Щільно стискаючи ноги, дівчина може отримати ще більше задоволення. Підводячись і знову відкидаючись на спину, дівчина може досить швидко довести себе до оргазму. Потім, відпочивши, пара переміщається на стілець і продовжує дійство, перейшовши до анального сексу в позиції № 34."
    },
    {
        "id": "188",
        "task": "Пози 36 і 37. У позі № 36 все присвячено насолоді дівчини. Чоловік поза всякими сумнівами отримує анітрохи не менше задоволення, ніж вона, але в основному за рахунок того, що тонко відчуває стан партнерки. Пестивши однією рукою свій клітор, а палець іншою поклавши в рот чоловікові, вона ще більше загострює свої емоції. А гарячі пульсації крові у звисаній донизу голові взагалі забирають дівчину в інший вимір. Змінюючи частоту і глибину поштовхів, чоловік тонко грає її відчуттями, насолоджуючись чудовим дійством. Потім, перемістивши ногу і відкинувшись, він переводить становище свого тіла на позицію № 37, і змінює ритм любовних рухів. Тепер він і сам повністю поринає у власні почуття, зливаючись тремтінням свого члена з пульсаціями її піхви."
    },
    {
        "id": "189",
        "task": "Пози 37 і 36. Злившись у позі № 37, партнери є єдине енергетичне ціле. Спеціально поклавши дівчину на край ліжка так, щоб голова трохи звисала донизу, чоловік притримує її в такому положенні. Це важливий момент, оскільки за рахунок додаткового припливу крові до голови, стан дівчини поступово стає схожим на медитативний. Сексуальні рухи у цій позі дуже плавні і неспішні, а увага в основному концентрується на почутті єднання. Саме це поступово занурює обох коханців у нірвану. Забувши про навколишній світ, дівчина розчиняється в іншому вимірі, а чоловік може обережно змінити положення на № 36. Це дозволить йому за бажання перейти до активніших рухів, входячи в дівчину під незвичайним кутом і загостривши відчуття обох."
    },
    {
        "id": "190",
        "task": "Пози 39 і 40. Комбінація поз № 39 і 40 вкрай цікава тим, що за їхньої зміни дівчина отримує абсолютно різні відчуття. Це тим, що у першому положенні основний тиск посідає передню стінку піхви, включаючи область точки G, то у другому - переважно на задню стінку і клітор. Член в обох випадках входить у піхву під гострим кутом і чоловік разом з панночкою відчуває дуже гострі відчуття. Дівчина при цьому пасивна і насолоджується тим, що відбувається, повністю розслабившись. Почати краще з більш активної позиції № 39, і лише потім плавно переміститися в «медитативну» позу № 40. Злившись в єдине ціле, тісно притиснувшись лобками, розтягуючи задоволення і насолоджуючись, пара спокійно насолоджується близькістю в цьому становищі."
    },
    {
        "id": "'191",
        "task": "Пози 40 та 39. У положення № 40 краще переходити з класичної «місіонерської» пози, оскільки інакше з''єднатися з дівчиною буде непросто. Член при цьому входить у піхву під незвичайним кутом, надаючи основою дуже чуттєвий та сильний тиск на ділянку клітора. Партнери разом відчуватимуть величезне задоволення від сексу до такої пози, незважаючи на неглибоке проникнення члена та неможливість різких рухів. Однак це абсолютно зайве, оскільки основна особливість пози полягають у незвичайному терті статевих органів. Якщо ж партнерам захочеться активнішого сексу, вони можуть плавно переміститися в позицію № 39. Ця поза дуже контрастна по відношенню до першої, оскільки не тільки дозволяє чоловікові бути як завгодно активним, а й забезпечує сильний тиск головки члена на передню стінку піхви, включаючи точку G."
    },
    {
        "id": "'192",
        "task": "Пози 09 і 08. У дев''ятій позиції дуже зручно починати анальний секс, навіть якщо дівчина робить таке вперше. Яскравість відчуттів у обох партнерів у цьому становищі просто незвичайна. Роблячи поштовхи і погойдуючись зверху, чоловік насолоджується виглядом панночки, гостро відчуваючи розтягнення в паху і тертя яєчок про її сідниці. Довго затримуватись у цьому положенні не варто. Чоловік ризикує втомитися, або швидко скінчити. Тому, не виходячи з дівчини, він плавно переводить її в позицію № 8, укладаючи животом на свої схрещені ноги. У цьому становищі ініціатива повністю переходить до панночки і тепер вона, спираючись на коліна і лікті, насолоджується рухом чоловічої плоті в собі."
    },
    {
        "id": "'193",
        "task": "Пози 11 і 10. Лежачи ззаду на боці позиції № 11 і пестячи дівчину, джентльмен розсовує їй сідниці, та був повільно і обережно входить ретельно змазаним членом в анус. Поклавши підняту ніжку панянки собі на стегно, він плавними рухами погойдується і ковзає всередині. Не перериваючи свого єднання, вони повільно зміщуються на край ліжка, і продовжують насолоджуватися один одним у позиції № 10. У цьому положенні провідна роль належить дамі, а її побажання обов''язкові у всьому без винятку. Шепчучи їй на вушко компліменти, чоловік захоплено висловлює свої емоції."
    },
    {
        "id": "'194",
        "task": "Поза 14. Якщо вага дівчини не наражає на ризик здоров''я чоловіка, і вона приймає анальний секс, то, використовуючи додаткові віброкульки, можна подарувати їй дуже незвичайні і приємні відчуття в цій позиції. З насолодою «розігрівшись» у положенні «69 чоловік зверху», партнери рясно змащують промежини один одного, особливу увагу приділяючи анусу дівчини. Потім чоловік дуже ніжно та обережно вводить їй у піхву віброкульки, поки не вмикаючи їх, і лягає на спину головою до стіни. Почекавши однією рукою до грудей ноги, другий він притримує член, допомагаючи панночці обережно насаджуватися на нього анусом в позиції № 14. Включивши вібрацію кульок, де-вушка куштує подвійне задоволення, розгойдуючись і акуратно ерзаючи на члені. Притримуючи панночку за сідниці, чоловік допомагає їй насолоджуватися гостротою настільки незвичайних відчуттів."
    },
    {
        "id": "195",
        "task": "Пози 23 і 24. Дубль цих поз у поєднанні анального сексу з віброкульками може привести дівчину в захват. Лащачи панночку зверху в позиції 69, чоловік для початку ретельно готує її до майбутнього чудового дійства. Розігрівши кінчиком язика і пальцем її анус, він потім вводить дівчині у піхву віброкульки і лягає на спину. Повільно і обережно насадившись попочкою на член чоловіка в положення № 23, панночка включає вібрацію кульок. Самозабутньо насолоджуючись незвичайними відчуттями, вона щиро впивається дійством, тоді як чоловік пестить її руками, обсипаючи захопленими компліментами."
    },
    {
        "id": "'196",
        "task": "Не роз''єднуючись із чоловіком, вона може перекинути вперед його ногу і, осідлавши в позиції № 24, продовжити свою дивовижну гру."
    },
    {
        "id": "197",
        "task": "Пози 21 та 22. Анальний секс у поєднанні з вібратором може довести дівчину до справжнього екстазу у цих позах. Для початку пара насолоджується оральними ласками у положенні «69 чоловік знизу». Потім джентльмен, змастивши свій член і попочку панянки, розігріває їй пальцем вхід в анус. Добре підготовлена ​​чоловіком дівчина обережно і плавно насаджується на член анусом у положення № 21. Випивши до кінця чудову чашу цієї солодкої тортури, вона відкидається назад у позі № 22, розсунувши ніжки та завмираючи в передчутті ні з чим незрівнянних відчуттів. Трохи підвівшись, чоловік повільно вводить у піхву вібратор, починаючи ніжно і чуттєво грати їм усередині. Тон і ритм рухів задає дівчина, розгойдуючись на члені і сідаючи на нього анусом. Синхронні зустрічні занурення вібратора створюють відчуття сексу з двома чоловіками одночасно."
    },
    {
        "id": "198",
        "task": "Поза 17. Додаткове віброкільце у цій позі доведе дівчину до справжнього екстазу. Для початку сівши на стілець і розслабившись, чоловік надає себе оральним ласкам дівчини. Присівши навпочіпки або стоячи навколішки, вона захоплено готує губками і язичком знаряддя майбутнього блаженства. Довівши член до граничної ерекції, панночка, милуючись ним і граючи, одягає віброкільце, опустивши його вниз до самого кореня. Увімкнувши вібрацію і насолоджуючись самим процесом, вона повільно сідає на чоловіка зверху в позу наїзниці № 17. Обіймаючи чоловіка, вона щільно притискається клітором до опуклості кільця і ​​починає своє сходження до раю. Відчуваючи знизу вібрації, обертаючи тазом і розгойдуючись, притискаючись до партнера і сильно відкидаючись назад, дівчина насолоджується дійством, доводячи гостроти своїх відчуттів."
    },
    {
        "id": "199",
        "task": "Поза 38. Наступну зустріч пара почне у ванній кімнаті, експериментуючи в позиції № 38. Для цього знадобиться вібратор і гумовий килимок, що закріплюється присоскою. Помивши один одного, вони спочатку займуться сексом у позиції № 38, а потім влаштують захоплюючу гру. Зафіксувавши прісочкою з краю ванни вібратор, дівчина акуратно сяде на нього вже розпареною попочкою. Важливо при цьому підібрати правильне місце та кут фіксації іграшки, щоб було комфортно сидіти на ній анусом. Після цього джентльмен, ставши на коліна у ванні обличчям до дівчини, увійде їй у піхву, приймаючи позицію, схожу з 38-ою (під коліна йому підкладається коврік). Притримуючи дівчину за сідниці, чоловік даруватиме їй дивовижно солодкий дуплет разом з фалоімітатором, що вібрує в анусі, в той час як панночки примріється, що вона з двома чоловіками одночасно."
    },
    {
        "id": "200",
        "task": "Поза 21. Віброкільце може вдало доповнити цю позу, подарувавши дівчині справжню бурю емоцій. Для початку, передчуваючи задоволення, партнери насолоджуються оральними ласками в положенні \"69 чоловік знизу\". Як слід піднявши губками член, панночка, граючи, надягає на нього віброкільце, опустивши до самого основи. Насолодившись дивовижним видовищем потужної готовності, вона включає вібрацію і, розтягуючи задоволення, не поспішаючи насаджується зверху піхвою в позицію № 21. Ставши наїзницею, вона щільно притискається клітором до опуклості кільця і ​​починає свій танець. Розгойдуючись і ерзаючи тазом, трохи підводячись і знову присідаючи, нахиляючись і відкидаючись, дівчина насолоджується дійством, доводячи до гостроти своїх відчуттів."
    }
]